Mặt Trời Bảo Bình
Tính cách bạn cao thượng, hài hòa và kiên cố, với bản tính lương thiện của mình bạn tin rằng nhân loại sẽ tương trợ cho nhau, hơn nữa bạn thường quá rộng rãi hào phóng, quá hi sinh bản thân trong đối đãi với bạn bè. Bạn không thích nhìn người khác phải chịu khổ, do vậy bạn nguyện giải quyết khó khăn cho bất kì ai. Bẩm sinh đã rất có sự lý tính, bạn hiểu được bản tính trong tâm can của người đời, nhưng đồng thời cũng có sự khoan dung cao độ, bạn có khả năng chịu đựng sự yếu đuối của con người, và chuyển hóa chúng thành những cái sai mà trong quá trình phát triển người ta cần trải qua. Tính cách của bạn thường cân bằng và kiện toàn.Bạn giàu tinh thần nghiên cứu, yêu thích những sự vật sự việc mới lạ, bản thân cũng thường là những nhà nghiên khoa học hoặc nhà phát minh. Do sự quan sát đặc biệt và khả năng cấu thành trong lý luận của bạn, do vậy thường hay xuất hiện những nhân tài kiệt xuất, và khả năng trở thành những nhà nghiên cứu hành vi con người nổi bật.
Bạn luôn kiên định tin tưởng trong tương lại sẽ có một thế giới đại đồng lớn mạnh, khi sự thật đó đến, thậm chí sẽ phát động cách mạng để đạt được mục đích, cách làm của bạn không giống như những nhà chủ nghĩa lý tưởng chỉ nói mà không làm, phương thức của bạn rất thực tế. Nếu xét về nhược điểm đó có thể là bạn quá mềm mỏng, nhưng đôi khi những động thái mạnh mẽ cũng rất cần thiết, đối với chòm sao Thủy Bình mà nói họ khó chấp nhận những khuynh hướng mang tính bạo lực.Bạn khó bị ảnh hưởng bởi môi trường, bạn chỉ luôn dựa vào năng lực tâm trí và tinh thần của chính mình, và bản thân luôn nỗ lực hết sức mình. Tấm lòng của bạn rộng rãi, nếu muốn có sự giải thích hoặc phán đoán hợp lý nhất, ứng cử viên thích hợp nhất đó có thể là bạn. Ngoài việc bạn luôn hiểu được cảnh ngộ của mình, còn có thể nhìn ra được những mặt trái của mỗi sự việc.Nhiều lúc ý kiến của bạn khiến cho người bên cạnh thấy rằng nó chả mang tính thiết thực, vì con mắt của bạn nhìn quá xa xôi, cho nên trong thời gian ngắn đó khó mà thực hiện nổi. Bất luận thế nào, thực tế cuối cùng vẫn chứng minh cho những luận điểm của bạn đều rất chính xác, hoặc cũng có thể bạn sẽ chẳng bao giờ nhìn thấy chúng trở thành hiện thực đấy !Bạn không vội vàng trong việc kết giao, nhưng một khi đã là bạn bè, tình bạn của bạn luôn có sự trung thành. Bạn không mấy khi bị lôi cuốn bởi những dục vọng thể xác, sự cấu thành của tình nghĩa trong bạn được kết hợp bởi tinh thần và tâm trí. Những người mà bạn quen sơ sơ rất nhiều, nhưng bạn cũng rất vui lòng trong việc trợ giúp bạn bè của mình.Trí tuệ của bạn tuyệt vời, còn là một người nói chuyện thông tình đạt lý, bạn có thể nói bất cứ chủ đề nào mang ý nghĩa, đều biết dùng những lời lẽ đơn giản và dễ hiểu nhất, điều đó có thể đến từ việc bạn nhận được sự giáo dục tốt. Đồng thời bạn rất thích âm nhạc và nghiên cứu tâm lý con người.Đối với tiền bạc, người chòm sao Thủy Bình không keo kiệt cũng không lãng phí, nhưng có thể vì lợi ích người khác mà chi ra quá đà, vì bạn cho rằng tiền bạc chỉ là thứ công cụ mà thôi.
Bạn là một người cha người mẹ tốt, ngoài việc dạy bảo con điều hay lẽ phải, cũng rất biết tha thứ những lỗi lầm con trẻ, và cho chúng sự tự do, tuy nhiên đồng thời cũng trong phạm vi cho phép, uốn nắn những sai phạm của chúng.Thường thì, tình trạng sức khỏe của bạn cực kỳ tốt, nhưng cần đề phòng về các bệnh về mặt tinh thần. Do đầu óc của bạn quá phát triển khiến cho bạn không thích những hoạt động về thể chất. Theo chiêm tinh học, chòm sao Thủy Bình quản lý bắp chân, mắt cá chân, các tuyến trên cơ thể (ví dụ: tuyến nước bọt, tuyến mồ hôi …) của cơ thể, đặc biệt là tuyến hạch.



Phân đoạn 2 Bảo Bình
Bảo Bình thẳng thắn

Sao Thủy – hành tinh tiêu biểu cho sự linh hoạt, tháo vát và uyên bác kết hợp với sao Thiên Vương giúp cho các Bảo Bình phân đoạn 2 này có được sự sống động và sâu sắc trong cách nhìn và cuộc sống.

Mọi người thường bị cuốn hút bởi sự thanh thoát, tự nhiên và nhiệt tình của những Bảo Bình này. Một trong những đặc điểm nổi trội của họ chính là sự chân thành và thẳng thắn trong lời nói của các Bảo Bình này. Điều này có được chính nhờ sự chi phối từ sao Thủy – hành tinh tiêu biểu cho khả năng vận dụng ngôn ngữ. Nó cũng giúp các Bảo Bình này có được sự đam mê về văn học, thích thu thập thông tin kiến thức và sẵn sàng học tập thêm những điều mới mẻ.

Đối với những Bảo Bình phân đoạn 2, tình yêu phải là một trải nghiệm bao trùm và nồng nhiệt bởi bản thân họ là những người quá độc lập và rất khó chìm đắm trong tình cảm của bất cứ ai.