Mặt Trời Bạch Dương
Mặt trời ở vị trí chòm sao Bạch Dương gần như là vị trí ngoạn mục nhất, bạn có ý thức về sự phiêu lưu và tinh thần dấn thân một cách tích cực, và còn hội tụ cả tham vọng, bạn cũng có khả năng biến điều đó thành những hành động thực tế. Suy nghĩ tiến bộ của bạn khi vừa bắt đầu thường dễ gặp những phản đối của người khác, bởi vì cách nghĩ của những người bình thường tương đối bảo thủ, thiếu sức tưởng tượng; bởi vậy bạn cần một người đồng hành có vị trí cung mặt trời tại chòm sao Bạch Dương, hoặc người đồng đội có cung mặt trời mạnh mẽ tại chòm sao Bạch Dương, để cùng nhau phá bỏ những quan niệm cũ kỹ.
Và khó khăn duy nhất của bạn đó là không cách nào tìm được người cùng chí hướng như mình, vậy nên rất nhanh chóng bị suy nghĩ tương tự thay thế. Chính vì lý do đó, rất khó khiến bạn chỉ nhắm hướng đến một mục tiêu cố định duy nhất. “Toàn tâm toàn ý, luôn luôn quán triệt” là thứ mà bạn cần khắc cốt ghi tâm.Bạn là một nhà khai phá có mùi vị của hoang dã, cũng giống như một vị quốc vương ngang ngược, sau khi thành lập đế chế vương quốc của mình, liền đem ý chỉ của mình bàn giao lại cho những người thân tín để tiếp tục phát triển nó, rất hiếm khi có chuyện tự mình hoàn tất từ đầu chí cuối những thứ do chính mình sáng lập. Bạn thích lãnh đạo người khác, xây dựng quyền hành, do đó có khuynh hướng sớm xa nhà để xây dựng những mộng tưởng, nếu không thì là việc bắt đầu sự nghiệp của chính mình.Bạn là người thuộc chủ nghĩa lạc quan, trẻ trung và sôi động, biết cách ảnh hưởng những người khác bởi sự nhiệt huyết của mình. Nhưng nên tránh việc quá ngạo mạn hống hách, nhớ rằng không nên ép buộc những điều người khác không muốn. Trên phương diện cuộc sống, người phụ nữ chòm sao Bạch Dương đặc biệt thích quản lý mọi thứ, nhưng chú ý đừng phơi bày ra quá nhiều sự tự tin và năng lực, nhất là khi chung sống cùng với người đàn ông hãy tránh hành động tùy tiện mà không quan tâm đến quan điểm của người bên cạnh.
Theo chiêm tinh học hiển thị chòm sao Bạch Dương chi phối phần đầu của cơ thể, bởi vậy bất luận ra sao, cái chính yếu nhất vẫn là tâm trí chi phối hành vi của bạn; nhưng do chòm sao Hỏa Tượng (the Fire Signs) có năng lượng của lửa, cho nên bạn rất kém trong việc kiểm soát trạng thái tâm lý phấn khích; thể hiện rõ nhất là làm việc quá độ, hơn nữa không quan tâm sức khỏe của chính mình. Nếu như vị trí mặt trời xấu, cơ thể thường có hiện tượng ốm sốt, đồng thời dễ trúng gió hoặc đau đầu kịch liệt.Hành động của chòm sao Bạch Dương tích cực, yêu thích cảm giác tốc độ; nếu mặt tiêu cực của bạn mạnh hơn mặt tích cực, vậy cái mà bạn đang phát triển đúng là tính cách của chú cừu rồi.



Phân đoạn 2 Bạch Dương
Những Bạch Dương “đổi mới”

Những người sinh ra trong khoảng thời gian này được chòm sao Cetus – loại cá voi, quỷ biển – biểu trưng của trí tưởng tượng bay bổng chiếu sáng và bảo hộ. Điều thú vị hơn, họ còn “sở hữu” hành tinh chi phối thứ cấp là Mặt Trời khiến cho những phần cá tính của phân đoạn 2 có nhiều điều thú vị.

Trước hết, những người sinh ra ở phân đoạn 2 sở hữu nhiều phần tính cách đặc trưng của Bạch Dương nhất. Họ kiêu hãnh và tràn đầy sức sống. Họ luôn theo đuổi những điều mới mẻ không mệt mỏi và hơn hết, họ là những con người biết yêu thương nồng nàn, mãnh liệt. Đồng thời, những người này cũng sở hữu trong mình khao khát thỏa mãn sinh dục mạnh mẽ hơn so với những người cùng cung. Lý do bởi sự chiếu sáng cùng lúc của Mặt Trời và sao Hỏa khiến cho những Bạch Dương này có quá nhiều năng lượng. Mặt Trời cho thấy ham muốn đổi mới mãnh liệt của họ. Còn sao Hỏa lại củng cố thêm ý chí, tính cách “nhất định phải xông pha” vốn tiềm tàng trong mọi Bạch Dương.

Họ cũng là những người tham vọng và không bao giờ muốn dừng lại chấp nhận một việc gì. Họ thích đứng lên cầm đầu và hành động như một cách “ghi dấu ấn” của mình trong mắt mọi người. Đây cũng là lý do khiến nhiều Bạch Dương ở phân đoạn 2 thất bại. Bởi như mọi người đều biết, “dục tốc bất đạt” và những Bạch Dương này lại luôn muốn nhanh hơn gấp 3, gấp 5 người bình thường.

Những người thuộc phân đoạn 2 luôn đi tìm kiếm sự hạnh phúc. Khao khát này còn mãnh liệt hơn cả 2 phân đoạn còn lại. Bên cạnh đó, họ cũng thích sự xa xỉ, hào nhoáng bên ngoài nhưng lại có thể “giả vờ” là mình đang dửng dưng với chúng.

So với 2 phân đoạn còn lại, những Bạch Dương này dễ vấp phải nhiều chướng ngại vật trên con đường tiến bước của mình nhưng hãy yên tâm nhé, năng lực dồi dào sẽ nhanh chóng vực họ dậy sau khó khăn để lại tiếp tục cuộc phưu lưu không mệt mỏi mà thôi.
