Mặt Trời Cự Giải
Nếu so sánh với mười một cung còn lại trong mặt phẳng hoàng đạo, sự khác biệt giữa tuýp người tiêu cực và tích cực thuộc chòm sao Cự Giải thể hiện một cách rõ rệt nhất. Những người thuộc tuýp tích cực hội tụ ý chí và sức chịu đựng kiên cường, họ có sức bào mòn tựa như nước biển, vẻ như đó là khả năng dần dà ăn mòn mọi thứ. Thái độ với cuộc sống hiện rõ sự lão luyện, và yêu thích hoạt động, thường những người này đều có khả năng đi cùng trào lưu của thời đại, và rất hứng thú với những thứ đang thịnh hành.Thế nhưng chòm sao Cự Giải thuộc tuýp tiêu cực, họ dễ dàng mãn nguyện, uể oải thiếu sức sống, hành vi lười biếng. Hơn nữa không kỳ vọng khích lệ bản thân, cũng chả muốn làm bất cứ cố gắng cần thiết nào để tiến tới thành công. Dù cho hoàn cảnh thay đổi diến tiến ra sao, họ cũng không dễ dàng thay đổi bản thân mà luôn dựa vào những điều vốn dĩ đã biết.
Việc hình thành hai dạng người như vậy, có liên quan đến môi trường và việc đào giáo dục từ khi còn bé. Thông thường người chòm sao Cự Giải lệ thuộc rất nhiều vào mẹ và gia đình.Sau khi bạn đã tường tận tinh thông mọi thứ xung quanh, vận dụng tài năng bắt chước của mình, chuyển nó thành một cách biểu đạt mới. Trên phương diện này thì biểu lộ rõ sự tích cực, tuy nhiên trên phương diện thể xác thì ngược lại không được như vậy.Tính cách thể hiện sự thung dung và tự đắc, còn tình yêu thì có thái độ trung thành; sau khi kết hợp hai đặc tính này, sẽ tạo nên một mối quan hệ hôn nhân rất vui vẻ. Bạn cực kỳ nhạy cảm, những chỉ trích ác ý của người bên cạnh dễ khiến bạn cảm thấy bị tổn thương. Nếu không được như điều mong muốn, bạn sẽ buồn bã; giả sử nếu tình trạng này thường xuyên xảy ra, có thể tâm trạng của bạn sẽ trở nên thất thường và dễ cáu gắt.“Hoài cổ”, “đa sầu đa cảm” đều là một phần tính cách của chòm sao Cự Giải. Do bạn thích thu thập những thứ thuộc về quá khứ, và cảm giác lưu luyến với những chuyện đã qua hoặc đã là lịch sử, nên những kiến thức trên phương diện này của bạn thường phong phú hơn những người thông thường. Trừ phi vị trí tương đối của mặt trời xấu, còn không bạn thường có một tài ghi nhớ đáng kinh ngạc!Những hứng thú của bạn có khuynh hướng về gia đình. Giả sử là phụ nữ, bạn sẽ là một người nội trợ đảm đang và là một người mẹ tận tụy; nếu là đàn ông thì bạn thích đem nửa kia chăm sóc như người mẹ, bạn cũng có hứng thú với việc bếp núc, và khuynh hướng như vậy có thể dẫn đến sự kén ăn, thậm chí một số người còn có thói quen nghiện rượu.
Tình cảm của bạn phong phú sâu sắc, đồng thời dễ bị ảnh hưởng bởi sự thay đổi của hoàn cảnh. Ngoài ra, bạn yêu thích diễn xuất, cũng thích xem phim ảnh, nếu nói cụ thể hơn, bạn có thể còn đắm đuối trước màn hình tivi mà bỏ quên những người khác.Trong chiêm tinh học chòm sao Cự Giải chi phối dạ dày, ngực, phần dưới phổi của cơ thể. Nếu vị trí tương đối xấu tức có thể sinh ra viêm loét dạ dày tá tràng hoặc bệnh tật khác.



Phân đoạn 2 Cự Giải
Cự Giải có “xúc cảm mãnh liệt”

Canis lớn – chú chó to là người bạn đồng hành của chòm sao Thiên Lang (người thợ săn) cũng là biểu tượng của những thành công đem đến cho các Cự Giải phân đoạn 2 nhiều lợi thế về trí tuệ cũng như sự nhạy cảm khi đối diện với các khó khăn.

Sao Diêm Vương tiêu biểu cho sự sâu sắc và tình cảm mạnh mẽ kết hợp với Mặt Trăng ở Cự Giải phân đoạn 2 sẽ giúp cho những người này sở hữu trong mình một cá tính mạnh mẽ nhưng cũng khá chín chắn, già dặn so với lứa tuổi của mình.

Thực tế, trong 3 phân đoạn thì những Cự Giải ở đây là nững người bí ẩn nhất và chính bản thân họ cũng dễ bị cuốn hút bởi những thứ bí ẩn kì lạ diễn ra xung quanh mình. Điều kì lạ là ngay cả những người xung quanh cũng dễ bị “cuốn” theo các Cự Giải này khiến cho họ dễ dàng trở thành nơi chứa đựng nhiều bí mật của người khác.

Các Cự Giải phân đoạn 2 cũng là những người nhạy cảm, họ có sự thông minh vượt trội nhất trong số các Cự Giải nhưng lại thường bị tình cảm làm lung lay các quyết định của mình. Họ có bản tính hiếu kỳ và khả năng trực giác cao nên có thể thu thập thông tin từ khắp nơi và vận dụng chúng vì lợi ích của mình. Tuy nhiên, đến khi cần quyết định thì những Cự Giải này lại băn khoăn giữa lý trí và tình cảm nên dễ dẫn đến các sai lầm không đáng có.

Trong mối quan hệ tình cảm, họ là những người ủymij, đa cảm và thích sự chiếm hữu. Họ có xu hướng quá khắt khe, không chịu thay đổi bản thân mình và cũng được nhận xét là những người thiếu tính linh động để hòa hợp với các mối quan hệ xung quanh.