Mặt Trời Ma Kết
Bạn giống như một chú sơn dương, không quản gian nan leo trèo trên những ngon núi non hiểm trở, trên thực tế bạn có một tham vọng kiên định cao khó lường, và nghiêm túc trong công việc, biết lưu ý những tiểu tiết, hơn nữa trung thành và đáng tin cậy, bạn cũng có lòng tiến thủ và đốc thúc bản thân một cách đáng phục. Tính cách của bạn rất cẩn thận và nhạy cảm, tôn trọng quyền hành, có cách nghĩ của riêng mình với chuyện đúng và sai, nhưng cứng đầu ngoan cố đến cùng với những suy nghĩ đó. Tính cách của bạn tuy ít sự sáng tạo, nhưng có tinh thần dám thử, tính cách như vậy nếu nhìn theo hướng tốt thì nó đem một cảm giác mạnh mẽ của lòng tự trọng, nhưng tính cách đặc biệt đó ít nhiều cũng gây cho người ta một sự khó chịu.Bạn luôn tự cho mình quyền tự mãn, khiến bạn luôn cảm thấy những gì mình làm đều rất hợp tình hợp lý. Trên thực tế cách nhìn nhận của bạn với cuộc đời rất nghiêm túc, rất có trách nhiệm, và thích là người gánh nhiều trọng trách. Sau khi sự việc qua đi bạn cũng thường xuyên kêu ca rằng mình phải hứng chịu quá nhiều việc nặng nề hơn bất cứ ai. Tùy theo sự mài dũa bản thân, mà có thể làm giảm bớt tình trạng ca thán này. Kỳ thực thì thâm tâm của bạn rất quang mình chính đại.
Bạn rất biết tiết kiệm đối với tiền bạc, thậm chí có nhiều lúc keo kiệt trên phương diện này mà đem lại cho bạn nhiều sự khổ sở. Đối với người chòm sao Ma Kết, ta có thể tin tưởng họ chi tiêu vào đúng nơi đúng chỗ, tuyệt đối không lãng phí dù chỉ một xu. Họ chỉ muốn dùng ít tiền nhưng vẫn giữ được sự ổn định, và hầu như không đầu cơ nhiều tiền của trong kinh doanh.Về phương diện ngôn ngữ và viết lách có chút khô cứng và nhạt nhẽo, họ thích dùng những phương thức chính thống. Bạn cũng lưu ý đến lời nói và cử chỉ của mình, không dễ dàng thỏa hiệp hay nhượng bộ người khác. Về cơ bản, cái tôi của bạn quá lớn, thậm chí dễ trở thành tự đại, nhưng bạn rất hiếm khi để lộ ra tính xấu đó. Khi vị trí mặt trời xấu, đời sống tình dục tỏ ra một sự thô tục và bạo lực.Thái độ của bạn quá đỗi ngang ngược với con cái, và không giỏi bày đặt tình cảm, bạn hay cất giấu đi tình cảm thật sự của mình. Trên cương vị của người quản lý bạn cũng tỏ ra gần như vậy.Bạn có một tham vọng sâu sắc, nhưng cũng dựa trên sự đồng thuận của gia đình, bạn thường cam tâm kế tục những sự nghiệp được truyền lại, và cũng không muốn tự lập sự nghiệp khác với nghề gia truyền. Trên nhiều phương diện bạn có nhận định rằng nếu chúng phù hợp với cha mình thì chắc chắn chúng cũng sẽ phù hợp với mình.
Bạn thường có một cơ thể cân đối, với sức nhẫn nại của gang thép, và sức bền đáng khâm phục. Theo chiêm tinh học, chòm sao Ma Kết trưởng quản hai đầu gối của cơ thể, nên bạn cần chú ý những bệnh tật ở vị trí này. Về cơ bản, bạn thích đồ ăn có hương vị ngon đậm đà. Trong mặt phẳng hoàng đạo, ngoài chòm sao Nhân Mã sống thọ nhất ra, chòm sao sống thọ kế tiếp chính là bạn.



Phân đoạn 2 Ma Kết
Ma Kết công bằng, thẳng thắn

Được chòm sao Lyra – loài hạc tượng trưng cho sự cân bằng chiếu sáng, những Ma Kết phân đoạn 2 được trời phú cho khả năng điều chỉnh cảm xúc của mình tốt nhất trong cung hoàng đạo. Điều này góp phần lớn trong việc giúp các Ma Kết này trở thành những người dễ đạt được thành công nhất trong cung hoàng đạo.

Thêm vào đó, sao Kim – hành tinh tiêu biểu cho tình yêu sẽ làm dịu sự nghiêm khắc, lạnh lùng vốn có của sao Thổ. Nó giúp cho những Ma Kết này trở nên hòa nhã, yêu cái đẹp và thu hút hơn so với những người cùng cung khác. Mọi người thường phải cúi đầu ngưỡng mộ sự nhiệt thành, khả năng cảm nhận cái đẹp và óc thẩm mỹ của những người này. Và khác với sự khô cứng vốn có của các Ma Kết, ở phân đoạn 2, những Ma Kết này lại sở hữu trong mình tính sáng tạo cao và khả năng phát tiết tư duy thẩm mỹ tốt.

Trong công việc, họ là những người kiên trì và thực tế. Họ là người của “hành động” thay vì hoang phí thời gian quý báu của mình vào việc than thở hay suy tính liệu có thể thành công được hay không.

Đôi khi những Ma Kết này thích ở một mình để đọc sách, suy nghĩ, khám phá những điều mới mẻ. Họ cũng là những người có khả năng viết lách tốt và yêu du lịch, rong ruổi ở khắp mọi nơi.

Các Ma Kết phân đoạn 2 là những người tình cảm, họ luôn đặt gia đình, tình yêu lên hàng đầu và sẵn sàng nỗ lực để thỏa mãn nhu cầu của người mình yêu quý.

Vấn đề trở ngại lớn nhất của các Ma Kết phân đoạn 2 chính là họ luôn giấu diếm suy nghĩ của mình đằng sau vẻ ngoài cân bằng, bình tĩnh như “không có gì xảy ra”. Điều này khiến cho họ thường phải chịu sức ép tinh thần lớn lao và dễ dẫn đến nhiều bệnh liên quan đến vấn đề thần kinh.