
Mặt Trời Sư Tử
“Vua của muôn loài”, tính tình cao ngạo, đem chút khí chất quý tộc, tấm lòng cao thượng và hào phóng. Bạn không bao giờ hạ thấp mình đi làm những chuyện hèn mọn, chính vì lẽ đó, bạn không tài nào tin những bất hạnh và cái ác với người khác; khi có người chọc tức bạn, bạn luôn tha thứ cho người đó, không ghi sổ nợ. Do bạn quá tin người, nên bạn cũng thái quá trong việc yêu cầu người khác có thái độ tin tưởng bạn một cách tuyệt đối, do vậy thường những chuyện người khác trông cậy bạn đều hoàn thành xuất sắc. Hay nói cách khác, bạn thích quyền hành, nếu bạn không được coi trọng, bạn sẽ có thái độ coi nhẹ trong công việc.Bạn siêng năng với công việc, nhưng lại không muốn làm những việc mang tính trợ lý, về cơ bản nếu bạn phải làm những công việc này, mục đích khác chẳng qua là khởi động cho một màn trình diễn trước khi vươn lên dẫn trước, nó vẫn không thể tách ra khỏi ham muốn lãnh đạo tiềm ẩn trong bạn. Đối với những chuyện nhỏ nhặt, bạn thường không muốn làm.Thường người sinh ra ở chòm sao Sư Tử có cơ thể cường tráng, tham vọng và kiêu căng sâu sắc. Bạn dường như lúc nào cũng trong tư thế sẵn sàng khiêu chiến với người khác, nhưng kế sách bạn áp dụng lại quang minh chính đại. Bạn có thừa dũng khí để luôn duy trì phong thái chính trực đường hoàng, do vậy thường khó lòng đề phòng bụng dạ tiểu nhân.
Người chòm sao Sư Tử đầy ắp sự tự tin, nhưng yêu cầu người khác ca ngợi và tâng bốc, nếu như chả có cách nào đạt được sự đồng thuận từ thế giới xung quanh, khả năng bạn sẽ rơi vào vòng tròn cuộc sống nhỏ hẹp, tự đi tìm kiếm thứ mà bạn mong muốn. Trong vòng tròn nhỏ này, bạn sẽ dồn hết sức có thể để quy tụ gắn kết mọi ánh nhìn về mình, quyền kiểm soát hoàn toàn, thậm chí có một vài điều còn theo cách thức bạo quân.Có đôi lúc, chòm sao Sư Tử rất tự phụ, họ tự cho rằng mình là xuất sắc nhất trên đời này; hễ gặp được người giỏi hơn mình, lòng hiếu thắng luôn khiến cho người ta oán hận.Bạn cần tình yêu và tình cảm hơn ai hết, bởi vậy bạn luôn kiếm tìm nơi tình cảm tuôn trào. Bạn thích đặt toàn bộ tâm trí trong tình cảm, hơn nữa bạn cũng thẳng thắn thể hiện ra trong tình yêu, bạn cho đi hết mà không lưu lại gì cho mình. Một khi bạn đã yêu ai, bạn sẽ nguyện thực hiện những lời thề ước trong tình yêu, ngay cả khi điều đó có thể không thật xứng đáng, bạn vẫn say đắm vô điều kiện cho đi mọi thứ!Bạn giàu tinh thần phiêu lưu, còn tham vọng thì hầu như không bao giờ là đủ cho bạn, không có bất cứ thành công nào khiến bạn cảm thấy mãn nguyện. Do vậy bạn không bao giờ tin tưởng vào giới hạn khả năng của chính mình, thường hay thách thức với những thứ mà người ta cho là không thể. Trên thực tế, bạn lại cực kì sợ hãi thất bại.Bạn có một sức hấp dẫn không tầm thường, rất nhiệt tình tham gia với công việc, và có khả năng đem sự nhiệt thành của mình “tiêm nhiễm” sang những người xung quanh. Bạn thích những hoạt động giải trí thông thường.Người chòm sao Sư Tử quản lý tim, lưng của cơ thể. Nếu vị trí mặt trời xấu, có thể ảnh hưởng đến cổ họng và cơ quan sinh dục. Bạn đầy ắp sức sống, nhưng nếu tiêu tốn quá nhiều năng lượng, sẽ dễ gia tăng gánh nặng cho tim mạch, và sản sinh ra bệnh tật. Cơ thể bạn cường tráng và có sự phục hồi rất mạnh, sức đề kháng với bệnh tật cũng khá tốt.



Phân đoạn 2 Sư Tử
Sư Tử “phát triển”

Được chòm sao Ursa lớn chiếu rọi, các Sư Tử phân đoạn 2 được xem là những người khôn ngoan nhất trong cung Sư Tử.

Sự kết hợp của sao Mộc cùng Mặt Trời làm nổi bật sự sáng suốt và nhìn xa trông rộng của các Sư Tử này. Tuy nhiên, họ cũng là những người rất kiêu ngạo và dễ cáu kỉnh khi bị phật ý.

Điều khiến cho các Sư Tử phân đoạn 2 dễ trở thành tâm điểm chú ý, là người lãnh đạo trong một tập thể chính là sự quyết đoán, dám nghĩ dám làm trong mọi vấn đề của họ. Tuy nhiên, mặc dù họ có khả năng khảo sát vấn đề kĩ lượng, nhanh nhạy thì bản tính kiêu ngạo, không lắng nghe sự góp ý của người khác dễ khiến họ trở nên thất bại nặng nề.

Những Sư Tử phân đoạn 2 cũng là những người vui vẻ, hài hước nhưng thực tế, chính họ là khó có thể mỉm cười thỏa mãn với chính mình. Họ là những người tham vọng cả về tiền bạc, sự hiểu biết, thông tin và kiến thức. Với sự tự tin, quyết tâm vốn có, những Sư Tử này có thể dành hàng giờ để tìm kiếm những gì mình muốn thay vì đi tìm sự giúp đỡ của người khác.

Điểm yếu lớn nhất của các Sư Tử phân đoạn 2 chính là tính cả tin. Họ tin vào sự nhìn nhận của bản thân đến mức mọi lời khuyên răn, góp ý đều bị họ bỏ ngoài tai. Trong mối quan hệ xã hội, tình yêu, sự cả tin quá mức của Sư Tử phân đoạn 2 cũng dễ khiến họ rơi vào cạm bẫy lừa lọc và thường phải đau khổ, dằn vặt khi niềm tin bị đánh gục.
