Mặt Trời Thiên Bình
Bạn giàu lòng thông cảm và coi trọng tình cảm, thái độ công bằng và khách quan với người khác. Bạn rất biết lượng thứ cho người khác, do vậy mà duy trì được mối quan hệ hài hòa với những người xung quanh. Các hoạt động xã hội rất quan trọng đối với bạn, nhưng càng quan trọng hơn đó là tìm được người bạn chia sẻ ngọt bùi với mình. Bạn thường ỷ lại vào sự tán thành của người khác và sự hài hòa trong mối quan hệ để quyết định hành động của bản thân, và thích được người xung quanh hoàn toàn nhất trí với những hành động của mình.Bạn yêu thích những thứ đẹp đẽ, với những đồ vật đều đặn hài hòa sẽ có cảm xúc cộng hưởng từ đáy lòng. Bạn rất giỏi trong việc thưởng thức âm nhạc, giải trí và văn hóa nghệ thuật, đương nhiên điều kiện tiên quyết của mọi thứ tất nhiên phải là những thứ đẹp đẽ.
Và bạn cũng rất kén chọn, đặc biết không thích những công việc lộn xộn và bẩn thỉu.Khi bản thân bạn gặp phải những sự việc phải dựa vào phán đoán của mình, bạn sẽ cực kỳ cẩn thận trong việc cân nhắc từng nhân tố trong đó, nhờ vậy mà luôn có được cách thức hoàn hảo. Tuy nhiên, do người chòm sao Thiên Bình yêu cầu quá tỉ mỉ, vậy nên khi phải ra quyết định trong những thời khắc cuối cùng, lại thường lâm vào tình trạng do dự không quyết định, thậm chí còn khiến cho người ta không sao chịu đựng nổi. Dù sao thì thái độ này cũng do tính cách thích sự công bằng và hoàn hảo của bạn mà ra.
Bạn trong dáng vẻ nho nhã và coi trọng lễ tiết, ngoài việc yêu cầu bản thân mình, bạn cũng hi vọng thái độ người khác cũng tương tự như vậy. Bạn cự tuyệt với bất cứ ai thô lỗ không lịch thiệp, khi cuộc sống hiện thực không như bạn mong muốn, bạn sẽ đem bản thân co lại, thậm chí trốn chạy hiện thực.Người chòm sao Thiên Bình là chuyên gia về tình yêu, bạn hiểu rõ vai trò của mình trong tình yêu. Bạn dùng những nghệ thuật tình cảm đặc biệt làm cho tình yêu của cả hai người trở nên tinh tế, và đó không chỉ là thứ tình cảm ham muốn về thể xác. Hầu hết những người thuộc chòm sao Thiên Bình luôn có sự phát triển đẹp đẽ và cân đối trong đời sống tình yêu, và quan hệ tình dục hòa hợp.Trời sinh bạn đã có hình trạng tốt, ngay cả khi không phải quá cường tráng, nhưng luôn có sức dẻo dai và sự phục hồi mạnh mẽ, bất luận đó là sinh lý hay tâm lý. Theo chiêm tinh học, chòm sao Thiên Bình chi phối phần dưới của lưng và thận của cơ thể, nếu như vị trí mặt trời xấu, có thể những bộ phận này sẽ có xảy ra chuyện.



Phân đoạn 2 Thiên Bình
Thiên Bình “nhẫn nại”

Chòm sao Centaurus – người ngựa tượng trưng cho sự đối ngẫu ở con người chi phối phần nhiều cá tính của các Thiên Bình này. Thêm vào đó, sao Thiên Vương – hành tinh tiêu biểu cho trí thông minh làm tăng thêm sức mạnh của sự lãng mạn, mơ mộng của sao Kim ở Thiên Bình phân đoạn 2.

Điều này khiến nhiều người phải ngạc nhiên trước sự sắc bén, nhạy cảm đằng sau vẻ ngoài có phần trầm lặng và duyên dáng của các Thiên Bình này.

Cái cân (biểu tượng của cung Thiên Bình) được chòm sao Centaurus tăng thêm phần sức mạnh khiến những Thiên Bình này có khả năng biến đổi con người mình thành 2 loại khác hẳn nhau khiến nhiều người dễ rơi vào tình trạng “rối loạn” khi tìm hiểu về những Thiên Bình này.

Thiên Bình phân đoạn 2 là những người có khả năng thiết lập mục tiêu và sẵn sàng dành hết tâm, sức của mình để có được nó. Họ cũng là những người độc lập cho dù cuộc sống của họ không thể thiếu được bạn bè và tình yêu. Đằng sau vẻ ngoài hòa nhã, có phần nhẫn nhịn thì những Thiên Bình thực tế lại là những người bảo thủ và ngang bướng. Đối với những định kiến của mình, họ thường không dễ dàng thay đổi vì lời góp ý của bất cứ ai.