Mặt Trời Song Ngư
Tính cách của bạn tỏ rõ là người rất biết tha thứ cho người khác, nhạy cảm và có trực giác. Bạn rất tinh tế, và trí tưởng tượng sinh động, cũng dễ chịu ảnh hưởng của người khác. Mặt tối trong tính cách là việc ôm mộng tưởng và dễ bị mê muội trong đó, để duy trì sở thích này, rất có khả năng bạn sẽ đắm chìm trong thuốc men và bia rượu để tự gây mê chính mình. Bạn cũng không phải người quá thực tế, nên dễ chịu tổn thương về tình cảm.Mặt sáng của chòm sao Song Ngư và mặt tối ở trên có sự khác biệt rất lớn, người có mặt sáng thường rất thành công trong sự nghiệp, còn người mang mặt tối lại tự đánh chìm chính mình; trí tưởng tượng vốn có của chòm sao Song Ngư sẽ bị người mang mặt tối lạm dụng, nhưng người mang mặt sáng lại có khả năng đối phó với điều đó.Bởi vì bạn thuộc chủ nghĩa lý tưởng, ngoài mặt bạn tỏ vẻ không quá thực tế, nhưng khi đối mặt với sự thực, bạn lại áp dụng những cách làm rất thiết thực của cuộc sống, bạn thường tìm cách đạt được sự thoải mái và hưởng thụ vật chất trong cuộc sống.Nếu mà cuộc sống lý tưởng và thực tế có sự chênh lệch quá lớn, tính tình của bạn cũng trở nên bất ổn định, để nhằm bù đắp vào những khoảng trống này, bạn sẽ chìm đắm trong những tiểu tiết, khó có cách nào cải thiện tình hình một cách hiệu quả.Bạn có lòng đồng cảm sâu sắc với người khác, nhưng bạn thường thể hiện sự ngượng ngùng và thái độ khiêm nhường, xem ra bạn thiếu tự tin vào chính mình. Tính cách của bạn hài hòa và đặc biệt trong tình yêu, hơn nữa bạn thích cuộc sống gia đình.
Chòm sao Song Ngư nếu có sự phát triển không tốt, tính cách có khuynh hướng lười nhác, ỷ lại vào gia đình, bởi vì họ cho rằng gia đình là nơi thoải mái dễ chịu nhất. Nội tâm những người này thường mâu thuẫn, dễ chịu ảnh hưởng từ môi trường, tính cách của họ mềm dẻo và thuận theo.Đối với những thứ dáng vẻ bề ngoài hời hợt bạn ít khi chú ý, bạn coi trọng bầu không khí và bản chất nội tại hơn, đối với bạn mà nói, hiện thực và mộng tưởng không cách biệt là bao. Trong khả năng viết lách và ngôn ngữ bạn tỏ ra rất lưu loát, có thái độ của chủ nghĩa thần bí đối với tôn giáo, bạn hứng thú rất lớn với thần học thâm thúy.Bạn chuyên tâm với người mình yêu, thậm chí quan tâm xem đối phương có thực sự hạnh phúc không một cách thái quá, bạn phục vụ người ta mà không tư lợi, không hề có việc đòi hỏi quyền lợi cho những công sức bạn bỏ ra, thậm chí ngay cả khi người ta chả thèm cảm kích bạn. Nhưng khi mà rơi vào tình huống như vậy, sẽ luôn gây ra thương tổn cho con tim của bạn một cách sâu sắc.Bạn trông không mấy cường tráng, nói chung, sức khỏe bạn rất tốt, nhưng thiếu sức đề kháng với bệnh tật. Theo chiêm tinh học thì chòm sao Song Ngư trưởng quản bàn chân của cơ thể, nếu vị trí mặt trời xấu, sẽ dễ dẫn đến bệnh về chân hoặc bệnh lao.



Phân đoạn 2 Song Ngư
Song Ngư có tính thương người

Được chi phối bởi sự kết hợp giữa Mặt trăng và sao Hải vương, những Song Ngư phân đoạn 2 luôn dành mối quan tâm đặc biệt đối với tất cả mọi người. Họ có thể sở hữu trong mình khả năng phi thường trong việc nhận biết được suy nghĩ và cảm nhận của mọi người quanh mình. Tuy nhiên, không phải ai trong họ cũng nhìn nhận được năng lực này và biết vận dụng nó một cách triệt để.

Những Song Ngư này thường có xu hướng trở nên nổi tiếng, được nhiều người biết đến một cách tự nhiên, ngay cả khi họ không thật sự mong muốn điều đấy. Họ cũng sở hữu trong mình khả năng quan sát khá tuyệt vời.
