Mặt Trời Nhân Mã
Bạn có tình cách ôn hòa, nhưng có lúc cũng thể hiện sự quyết liệt, và ghét những động thái không nho nhã lịch thiệp, là một người vốn có khí chất quý tộc, thái độ và dáng vẻ của bạn rất cởi mở và có cả sự phấn chấn. Bạn có tính cách sống động, can đảm và hiểu biết, cũng hiện rõ sự mạnh mẽ, lòng tự tôn cao. Yêu thích sự tự do là tính cách vốn có rắn rỏi của bạn, hơn nữa bạn cũng cho rằng mỗi người đều có quyền lợi như nhau, nên bản tính của bạn dân chủ, thích những người xung quanh xúm lại quanh mình, thể hiện ra chính bản chất của họ, hành vi của bạn thẳng thắn không hề chải chuốt chút nào.
Bạn có trực giác tốt, giả sử bạn không thể hành động dựa theo linh cảm của mình, lúc đó bạn sẽ bị kéo ra khỏi con đường đi đến thành công vốn có. Bạn thường có lý tưởng cao đẹp, may mắn lớn nhất đến từ sự tự tin, bạn rất xứng đáng để ai đó đặt niềm tin, thái độ chính trực của bạn không dễ bị khiển trách.Nếu có người hoài nghi bạn, bạn sẽ có cảm giác bất an tột độ, bởi vì bạn rất hay e ngại, dễ bị đè nén bởi những phê bình nhỏ nhặt, bạn đồng thời có hai mặt tính cách là tự phụ và ngượng ngùng.Bạn thường phân tán sức lực vào nhiều việc khác nhau, không cam tâm chuyên vào một mục tiêu duy nhất, hễ ra khỏi công việc là thường khó khăn trong việc lấy lại sự nhiệt thành để hoàn thành nó. Nhưng bạn có năng lực xử lý những việc khẩn cấp, bởi do suy tính của bạn chuyển biến nhanh và chính xác, vậy nên mỗi khi phát sinh những sự việc bất ngờ bạn thường đạt được cảnh giới của sự thành công, do vậy thể hiện tài năng giải quyết các mối nguy cơ.Bạn thích thảo luận và tranh luận với người khác, bạn còn có khả năng thông qua việc trò chuyện đó mà chuyển những quan điểm của mình cho người khác và đưa họ đứng về phía mình. Cách nói chuyện của bạn đẹp đẽ, phong cách đó được nhiều người ưa thích. Bạn thường có thái độ hoài nghi với tôn giáo, nhưng lại thích nghiên cứu về triết học.Khi giải quyết những vấn đề trong sự nghiệp, bạn thích dùng cách trực tiếp hơn, và thường gặt hái được thành công trong kinh tế, bạn không thích những việc đơn điệu, trừ phi vị trí mặt trời xấu, còn không thì bạn luôn có vẻ nhìn thấu được đại cục, còn là một người có tầm nhìn và độc đáo nữa.Sự cuốn hút trong nháy mắt, nhưng biến thành tình bạn lâu dài. Bạn rất trung thành và chuyên tâm trong tình bạn, nhưng tình yêu giữa hai giới đó không phải đại diện cho sự may mắn. Bạn dùng lý trí trong tình bạn, nhưng đối với phương diện tình yêu lại rất khó khăn trong việc biểu đạt ra, và thường xảy ra rạn nứt trong hôn nhân, đàn ông mong muốn cuộc sống độc thân bởi do bạn thích sự tự do không gò bó. Nếu xảy ra đổ vỡ trong mơ ước về một hôn nhân tốt đẹp, bạn sẽ ra vẻ xoi mói mọi thứ, bới móc đối phương.Bạn thích cuộc sống ngoài trời, như chạy nhảy cưỡi ngựa bắn cung, và đặc biệt thích so tài với người khác.
Nếu phớt lờ việc chăm sóc bản thân, tức sẽ thường phát sinh những vấn đề, theo chiêm tinh học thì chòm sao Nhân Mã chi phối xương đùi, mông, gân cơ và dây chằng của cơ thể. Nếu vị trí mặt trời xấu sẽ dẫn đến những bệnh tật về những bộ phận đó.



Phân đoạn 2 Nhân Mã
Nhân Mã “nỗ lực”

Sagitta – mũi tên giết chết con đại bàng đã ăn thịt thần Promete trong thần thoại Hy Lạp tượng trưng cho sự đẩy lùi cái ác giúp cho những Nhân Mã phân đoạn 2 mang trong mình sự can đảm và độ lượng trong cuộc sống.

Bên cạnh đó, sao Hỏa – hành tinh tiêu biểu cho sự chủ động kết hợp với sự bao quát của sao Mộc làm cho những Nhân Mã này đặc biệt có tài trong việc truyền cảm hứng và tác động lên suy nghĩ của người khác. Họ cũng là những người tử tế, dễ mến và luôn hướng tới một mục tiêu nhất định trong tương lai và coi việc thành công hay thất bại là điều quyết định sống còn của cuộc đời mình.

Những Nhân Mã phân đoạn 2 cũng là những người đáng tin cậy, có năng lực và khi làm việc thì không tiếc công sức để hoàn thành kĩ lưỡng nhất có thể. Đôi khi họ cảm thấy nản lòng, có khi còn suy sụp khi không thể đạt được điều mình mong muốn nhưng thường thì những Nhân Mã này sẽ giấu kín các cảm xúc của mình và chỉ giữ vẻ bề ngoài ít lo âu nhất trước mặt mọi người.

Các Nhân Mã phân đoạn 2 là những người độc lập và muốn làm mọi việc theo cách riêng của mình. Tuy nhiên, họ không phải là những người thích bon chen, dẫm đạp lên người khác để tiến lên. Trong tình yêu, họ cũng là những người khá tận tụy, sẵn sàng hy sinh vì người mình yêu tuy nhiên khi đã chia tay, họ thường không còn nhiều lưu luyến với đối phương.