Mặt Trời Bọ Cạp
Bạn có ý chí, và cá tính mạnh mẽ, nhưng tính cách kìm nén bên trong lại thật kì diệu và như thỏi nam châm thu hút người khác. Bất luận vẻ bề ngoài của bạn ra sao, chòm sao này đại biểu cho sự “hấp dẫn gợi cảm”. Chòm sao Bọ Cạp có hai dạng khác nhau, dạng thứ nhất là cao cấp thượng đẳng, dạng khác thuộc về loại hình thấp hơn. Nhưng dù cho trạng thái nào đi nữa, đều là đối thủ đáng gờm, cảm giác đó toát ra từ ngay chính vẻ bề ngoài của Bọ Cạp.Dạng cao cấp thượng đẳng, đó là dáng vẻ của hắn trông thật nghiêm nghị, nhưng tính khí tốt; ẩn chứa một sự liêm khiết, vì lợi ích mọi người, sử dụng tâm trí và năng lực chi phối số đông, chuyên tâm cống hiến cho nhân loại mà không vụ lợi cá nhân.Dạng thấp hơn của Bọ Cạp hiện rõ sự xảo quyệt dối trá, có một tâm trạng tàn độc, và khó khống chế, ngoài ra lòng đố kỵ cũng bộc phát mọi thời điểm. Khi mà hắn ta cảm thấy bị xúc phạm, hắn trở nên bỉ ổi đê tiện, lúc nào cũng nung nấu ý định phục thù. Hắn là một địch thủ nguy hiểm, hắn có thể tận dụng mọi nhược điểm của đối phương, vạch ra những hành động, bất chấp thủ đoạn, hòng duy nhất là đạt được mục tiêu.
Người sinh dưới chòm sao Bọ Cạp sáng suốt và tràn đầy năng lượng, không sợ khó khăn hơn nữa có sức chịu đựng rất bền bỉ. Việc mà người bình thường muốn chối đẩy, hắn sẽ kiên trì và cố chấp hoàn thành, do vậy mà thường gặt hái thành công dù cho con đường thành công có gập ghềnh chông gai ra sao. Hắn thường lợi dụng mưu chước và tài trí để đánh bại đối thủ, cá tính của hắn là tổng hợp của xảo trá, tuyệt đối và thờ ơ.Nếu bạn biết tận dụng tâm trí, sức lực và ý chí, bạn có thể phát triển tốt trong lĩnh vực khoa học, làm thuốc hoặc trinh sát. Tuy dạng thứ cấp của chòm sao Bọ Cạp có thể trở thành tội phạm sừng xỏ. Người thuộc chòm sao Bọ Cạp giỏi che đậy chân tướng, giữ bí mật, giỏi mưu chước. Do vậy công việc phù hợp về phương diện chính trị.Trong cuộc sống gia đình, bạn có khuynh hướng phong cách “bạo chúa”, nếu làm theo nguyên tắc bạn đặt ra thì thiên hạ thái bình; Nhưng đừng có tùy ý khiến bạn nổi cáu, nếu không thì chỉ có trời mới cứu được thôi! Bởi lẽ bạn sẽ luôn có hành động trả đũa cho đến khi xong mới thôi. Dù là nam hay nữ, Bọ Cạp sẽ rất khó nhận bản thân mình là sai, hơn nữa không thể chịu đựng nổi những phê phán của người khác dù nhỏ nhất.
Trong 12 chòm sao cung hoàng đạo, chòm sao Bọ Cạp là người thích tình cảm cuồng nhiệt; Người ở dạng cao cấp, những tình cảm bộc phát như vậy được xem là cao quý, người ở dạng thứ cấp thì rất ích kỷ và tính chiếm hữu rất cao. Cả hai dạng đều có nhu cầu cao về tình dục; Khuynh hướng thích thưởng thức đồ ăn và rượu cồn một cách thái quá.Luôn có một tín ngưỡng cố chấp với tôn giáo, nếu không thì là kẻ vô thần và coi bản thân là vạch xuất phát.Nếu vị trí Mặt trời ở vị trí đẹp, bạn sẽ có cơ thể cường tráng, ý chí tuyệt vời. Trong chiêm tinh học, chòm sao Bọ Cạp trưởng quản bộ phận xương chậu, bộ phận kỳ diệu của cơ thể và cơ quan sinh sản, nếu như vị trí chòm sao không tốt, những thứ này sẽ có bệnh.



Phân đoạn 2 Bọ Cạp
Bọ Cạp “ẩn sâu”

Chịu sự chi phối của sao Hải Vương – hành tinh tiêu biểu cho sự nhạy cảm kết hợp cùng sao Diêm Vương, người sinh ra ở thời điểm này của cung Bọ Cạp lại mang trong mình nhiều tính mơ mộng nhất trong cung hoàng đạo.

Trong công việc cũng như trong tình yêu, họ thường nhiệt tình và sẵn sàng giúp đỡ, hy sinh vì mọi người. Tuy nhiên, vấn đề lại nằm ở chỗ chính bản thân những Bọ Cạp này lại không thật sự muốn gắn bó sâu sắc với một mối quan hệ nào. Họ luôn mải miết đi tìm ý nghĩa, cố gắng để gìn giữ những người xung quanh mình nhưng bản thân lại luôn đặt ra câu hỏi: “tại sao tôi phải như vậy?”. Tất nhiên, những suy nghĩ này luôn nằm lẩn khuất bên trong trái tim của Bọ Cạp này và sẽ chẳng bao giờ họ bộc lộ nó ra với bất cứ ai.

Là Bọ Cạp “ẩn sâu”, những người này luôn tồn tại sự đấu tranh giữa con người bên ngoài và bên trong của mình. Nhiều Bọ Cạp “ẩn sâu” phải mất cả cuộc đời mới có thể tìm ra cái cốt lõi, điều mình thật sự mong muốn bên trong. Do đó, nhiều nhà chiêm tinh học khuyên rằng, những người sinh ra ở thời điểm này không nên vội vàng trong bất cứ thứ quyết định nào trong cuộc sống. Bởi họ sẽ luôn suy nghĩ lại sau khi quyết định và rất dễ rơi vào tâm trạng oán trách vì sự lựa chọn sai lầm của mình. Tuy nhiên, thực tế những Bọ Cạp “ẩn sâu” này lại là người thiếu kiên nhẫn, họ ghét bất cứ sự chờ đợi nào diễn ra xung quanh mình.

Điều quan trọng nhất đối với các Bọ Cạp “ẩn sâu” lại chính là tình yêu. Khi có tình yêu, những người này thường được truyền cảm hứng khiến họ trở nên mãnh liệt, lãng mạn hơn. Đối với họ, tình yêu làm cho những người này trở nên hoàn hảo. Một khi họ tìm được sự hài lòng, họ có thể phát huy tốt được tiềm năng của mình trong nhiều lĩnh vực khác.

Những Bọ Cạp này có xu hướng xử lý mọi việc thiên về hướng bản năng và những phần nguy hiểm nhất của con người họ lại luôn “ngủ sâu” chờ đến thời điểm thích hợp. Vì lý do đó, nhiều quan điểm sai lầm cho rằng đây là những Bọ Cạp vô hại nhất trong cung hoàng đạo. Thực tế, khi họ có thể đánh thức tiềm năng của mình, những người này có thể coi là các Bọ Cạp nhiều ưu thế nhất.
