Mặt Trời Kim Ngưu
Người có mặt trời tại chòm sao Kim Ngưu, có một kiến thức phong phú và thực tế, là một người ổn định tích cực và cẩn thận. Người chòm sao Kim Ngưu chả bao giờ đòi hòi những thu hoạch mà không bỏ công sức, tín điều của bản thân họ đó là chậm rãi từng bước từng bước một, cứ thật thà như vậy cho đến khi hoàn thành mục tiêu mới thôi, hơn nữa cũng vì thế mà rốt cuộc đều giúp bạn gặt hái được thành công một cách bền vững. Bạn rất cần cù, cũng rất biết nhẫn nại, và giàu tính thực tiễn, bạn còn cẩn thận và tương đối bảo thủ, bạn thích mọi thứ theo phương thức truyền thống.
Khi bạn đã quán triệt bản thân và ra quyết định hành động, dễ cho người ta một cảm giác về sự cứng đầu ngoan cố; nhưng bạn lại có những tiềm năng đáng kinh ngạc, vững vàng trường kỳ chờ đợi cho đến khi kế hoạch thành công.Về cơ bản, bạn là người thích nghe lời ngọt ngào không thích những lời khó nghe, khi bàn chuyện lý lẽ với bạn thì rõ nhất về điều này, nên dùng thái độ mềm mỏng nhất có thể và cách thức nói chuyện phải phù hợp, như vậy thì bạn sẽ vui vẻ nghe theo. Khi đối diện những khó khăn bạn thường không ngại những cái nhìn của người khác, kiên quyết đến cùng.Về phương diện tài chính hiện thị rõ sự cẩn trọng, thái độ vững vàng của bạn có thể khiến bạn trở thành chuyên gia xuất sắc trong lãnh vực ngân hàng, đó có thể là giám đốc tài chính hoặc nhà quản lý quỹ… Hơn nữa bạn luôn giỏi trong vấn đề tiết kiệm, và rất biết tiêu tiền, mua sắm một cách hợp lý.Bạn có một khiếu thẩm mỹ trời cho, nhưng lại có khuynh hướng thích những đồ vật đẹp nhưng phải thực dụng. Bạn rất thích trang sức; phụ nữ yêu thích những thứ đeo mặc trên người; đàn ông thích mua đồ trang sức đá quý để tặng nửa kia, và thường là dây chuyền.Thích sự yên tĩnh, cuộc sống gia đình, điều đó thể hiện qua lòng nhân từ sâu sắc của bạn.
Đối với tình yêu, khi vừa bắt đầu thường rất tích cực và nồng nhiệt, nhưng dần dà chuyển biến thành mối quan hệ bạn bè ấm áp chân thành; và tính khí như vậy lại rất thích hợp cho việc hôn nhân, nên bạn thường là một người bạn đời trung thành và mãn nguyện.Tuy rằng bạn có những cảm xúc mãnh liệt muốn thổ lộ, nhưng thường khó khăn trong việc dùng lời nói hoặc viết ra. Do vậy bạn dễ có những biểu hiện như phản ứng thô cứng và vô cảm. Nếu bạn có Sao Thủy như ở chòm sao Bạch Dương hoặc chòm sao Song Tử, thì chắc chẳng còn khó khăn gì nữa rồi, hơi tiếc một chút đúng không?Mặt tối của chòm sao Kim Ngưu có thể là sự lười biếng, yêu thích sự hào nhoáng xa xỉ, tự nuông chiều bản thân. Trong chiêm tinh học thì chòm sao Kim Ngưu có liên quan tới phần cổ họng của cơ thể, vì vậy nên tránh những thói quen tham ăn tục uống.Khả năng duy trì ở cơ thể của người thuộc chòm sao Kim Ngưu rất mạnh mẽ, nếu như vị trí mặt trời tốt, có rất nhiều người sinh ra dưới chòm sao này trở thành những vận động viên; chòm sao Kim Ngưu trưởng quản bộ phận yết hầu, cổ, vai, tim và não. Nếu nói về mặt sức khỏe, họ còn có phần tốt hơn chòm sao Bạch Dương, do vậy họ có thể bình thản hưởng thụ cuộc đời, hơn nữa bản thân cũng biết cách chăm sóc mình một cách thỏa đáng.



Phân đoạn 2 Kim Ngưu
Kim Ngưu có khả năng nhận định cao

Nằm ở phân đoạn chính giữa, những Kim Ngưu này được xem là điển hình của những chú bò. Họ được chòm sao Eridanus – dòng sông Po uốn khúc tượng trưng cho sự công bằng nhưng vẫn mềm mỏng, ngọt ngào. Cộng thêm sự chi phối của sao Thủy, những Kim Ngưu phân đoạn 2 đều có một tâm hồn thích tìm tòi, khám phá và có khả năng tổ chức cao.

Họ khá thận trọng trong mọi việc đồng thời cũng có được khả năng trực giác cao. Đây là một trong những ưu điểm mà các Kim Ngưu này nên tận dụng triệt vì nó sẽ giúp họ đạt đến thành công dễ dàng hơn. Bên cạnh đó, họ cũng có khả năng trực giác cao lại là người siêng năng trong lao động nên dễ dàng truyền cảm hứng cho người xung quanh mình.

Những Kim Ngưu phân đoạn 2 cũng có khả năng hợp tác cao trong công việc nhưng cũng cần có sự độc lập để tự phát huy khả năng của chính mình. Họ có tinh thần mạnh mẽ, có khả năng thấu hiểu và truyền đạt những vấn đề phức tạp nhất. Đồng thời, sao Thủy ở đây cũng giúp những Kim Ngưu này có khả năng nói và viết rất lưu loát.

Điểm xấu duy nhất của những Kim Ngưu phân đoạn 2 chính là họ can thiệp quá nhiều vào công việc, suy nghĩ và quyết định của người khác đặc biệt là hay “soi” vào những chi tiết nhỏ nhặt khiến nhiều người hiểu sai ý tốt của mình.