
Mặt Trời Xử Nữ
Thái độ của bạn thực tế và đi vào đời sống, với trí thông minh đặc biệt, bạn có khả năng thu thập kiến thức từ bất cứ nguồn nào mà mình mong muốn, đồng thời có năng lực ghi nhớ và lưu trữ những thứ mà bạn học được, cách học cũng rất có hệ thống. Bạn sẽ tiếp tục việc học của mình ngay cả khi về già. Theo chiêm tinh học, chòm sao Xử Nữ chi phối nội tạng cơ thể, nó giống như ruột không ngừng hấp thu chất dinh dưỡng; bạn cũng sẽ theo đuổi những tư tưởng tiến bộ và không ngừng học hỏi. Nhưng chính quá trình như vậy khiến bạn cực giỏi trong việc phê bình, và tài phân tích sắc bén trong mọi việc. Nếu người khác không thể có nhịp điệu giống bạn, rất có thể bạn sẽ không ngừng bới lông tìm vết, trên thực tế đó là tính cách đặc biệt của bạn – quá kén chọn.Bạn có khả năng mạnh trên phương diện biểu đạt và viết lách, nhưng điểm trừ ở chỗ: trừ phi có những vị trí sao bổ trợ có lợi khác, nếu không cách biểu đạt của bạn thể hiện sự tẻ nhạt.
Khi bạn giải quyết những việc của người khác, rất biết quan sát và phân tích thực tế, bạn hoàn thành việc đó một cách rất chuyên nghiệp. Thường mà nói, bạn rất không hay thông cảm cho những tình huống của người khác.Bạn rất hay xấu hổ, không thích trở thành người nổi bật trong một tập thể. Bạn cũng chẳng cần bạn bè cho lắm, luôn thích cô độc một mình. Tính tình của bạn ôn hòa và điềm tĩnh, thích lặng lẽ làm việc, đối với công việc bạn lựa chọn, chẳng bao giờ tự khoe mẽ về những điều mình đạt được. Bạn chỉ tự hào về sức mạnh tinh thần của chính mình.Bởi vì tính bạn xấu hổ và rút lui như vậy, bạn sẽ chẳng thể nào khai phá được sự tự tin và tiềm năng của người khác. Người quen biết bạn có lẽ cho rằng tính cách của bạn không quá tế nhị và kín đáo, nhưng trên thực tế thì sâu trong nội tâm của bạn lại rất tế nhị và kín đáo. Dù sao đi nữa, tính cách này của bạn lại khiến bạn cảm thấy hứng thú với những người có tính cách hướng ngoại và tích cực (ví dụ: chòm sao Bạch Dương, Sư Tử).Bạn ít khi buồn phiền với những tiểu tiết tẻ nhạt, nhưng phải cẩn thận đừng để bị những chi tiết nhỏ đó bó buộc mà không quan tâm đến cục diện lớn. Thường thì người chòm sao Xử Nữ giỏi về số liệu thống kê, bởi vậy họ sẽ chiến thắng trong công việc của người làm kế toán. Nếu như những ngôi sao khác phối hợp tốt, bạn có khả năng giành phần thắng với sự nghiệp của chuyên gia kinh tế hoặc thương mại.
Người chòm sao Xử Nữ thích “nghề nghiệp” hơn “công việc”, ban có khuynh hướng thích ngành luật hoặc nghành y, còn thái độ của bạn đối với tiền bạc rất đạm bạc và thích tích cóp, ngay cả khi chả có tài năng gì đặc biệt về kinh tế cũng duy trì được cán cân thu chi ổn định.Khi bạn xử lý những vấn đề của tình yêu, ít nhiều cũng đều có suy nghĩ coi mình là trung tâm, bạn ghét phải hy sinh bản thân, ganh đua trong việc chinh phục đối phương. Nhưng thái độ của bạn với hôn nhân lại ổn định, bạn giúp cho con cái hiểu được những điều đúng đắn, và cho chúng một cảm giác an toàn.Bạn là một người ăn uống đúng bữa đủ lượng, và rất quan tâm đến sức khỏe của bản thân và người khác.



Phân đoạn 2 Xử Nữ
Xử Nữ có năng lực

Được chiếu sáng bởi chòm sao Hercules – vị thần mạnh mẽ và nhân hậu, người chiến thắng loài ma quỷ cùng với sao Thổ – hành tinh tiêu biểu của sự quyết tâm, những Xử Nữ phân đoạn 2 là người có thể tạo ra sức mạnh tinh thần mạnh mẽ nhất trong cung hoàng đạo này.

Họ thích quan tâm đến những chi tiết nhỏ nhặt trong cuộc sống, muốn lập kế hoạch trước mọi vấn đề để không gặp bất kỳ sai lầm nào. Họ cũng là những người đa năng và dễ thích nghi với những biến động trong xã hội. Điều khó khăn lớn nhất là cách giao thiệp và thể hiện suy nghĩ của những người thường khiến người ngoài coi họ là kẻ ngoan cố bậc nhất.

Khi thật sự tìm thấy mục tiêu của mình, những Xử Nữ phân đoạn 2 thường kiên trì đeo bám đến cùng và họ cũng luôn đòi hỏi sự hoàn hảo từ lúc bắt đầu cho đến khi đạt được kết quả. Tuy nhiên, nếu kết quả không được như mong muốn, các Xử Nữ phân đoạn 2 lại nhanh chóng chán nản và muốn bắt đầu 1 mục tiêu mới mà theo họ là nhiều tiềm năng hơn.

Thực ra, đây cũng chính là yếu điểm lớn nhất của các Xử Nữ này bởi sự hoàn hảo thường khó xảy ra một cách đơn giản và ngay cả khi họ cho rằng đấy là kết quả mĩ mãn thì lại có những biến cố khiến các Xử Nữ phải ngỡ ngàng. Điều này khiến họ thường phải chịu những dày vò không cần thiết vì không có được thứ mình mong muốn.

Trong tình yêu, các Xử Nữ này là những người chung thủy, biết cảm thông và sẵn sàng làm mọi thứ để khiến người yêu mình hài lòng. Miễn là bạn không đánh thức sự bướng bỉnh bên trong các Xử Nữ này thì họ chắc chắn sẽ là một người yêu dễ mến lắm đấy!
