Quay Lại Trước | Tiếp Tục
Mặt Trời Q ﻿Cung Mặt Trời (Sun sign): Là phần trung tâm của cốc thạch. Những người phải có quen biết nhất định với bạn mới được thấy và “nếm” lớp này.

Cung Mặt Trời quy định cái tôi, cá tính, những tính cách và phẩm chất nền tảng của bạn. Nó cũng tượng trưng cho khát vọng khẳng định bản thân, cho phần lý trí, những điều mà bạn MUỐN đạt được. Ở một chừng mực nào đó, đây là con người thật của bạn, là tính cách bạn tự nhìn thấy ở bạn.
Mặt Trời Bạch Dương
Mặt trời ở vị trí chòm sao Bạch Dương gần như là vị trí ngoạn mục nhất, bạn có ý thức về sự phiêu lưu và tinh thần dấn thân một cách tích cực, và còn hội tụ cả tham vọng, bạn cũng có khả năng biến điều đó thành những hành động thực tế. Suy nghĩ tiến bộ của bạn khi vừa bắt đầu thường dễ gặp những phản đối của người khác, bởi vì cách nghĩ của những người bình thường tương đối bảo thủ, thiếu sức tưởng tượng; bởi vậy bạn cần một người đồng hành có vị trí cung mặt trời tại chòm sao Bạch Dương, hoặc người đồng đội có cung mặt trời mạnh mẽ tại chòm sao Bạch Dương, để cùng nhau phá bỏ những quan niệm cũ kỹ.
Và khó khăn duy nhất của bạn đó là không cách nào tìm được người cùng chí hướng như mình, vậy nên rất nhanh chóng bị suy nghĩ tương tự thay thế. Chính vì lý do đó, rất khó khiến bạn chỉ nhắm hướng đến một mục tiêu cố định duy nhất. “Toàn tâm toàn ý, luôn luôn quán triệt” là thứ mà bạn cần khắc cốt ghi tâm.Bạn là một nhà khai phá có mùi vị của hoang dã, cũng giống như một vị quốc vương ngang ngược, sau khi thành lập đế chế vương quốc của mình, liền đem ý chỉ của mình bàn giao lại cho những người thân tín để tiếp tục phát triển nó, rất hiếm khi có chuyện tự mình hoàn tất từ đầu chí cuối những thứ do chính mình sáng lập. Bạn thích lãnh đạo người khác, xây dựng quyền hành, do đó có khuynh hướng sớm xa nhà để xây dựng những mộng tưởng, nếu không thì là việc bắt đầu sự nghiệp của chính mình.Bạn là người thuộc chủ nghĩa lạc quan, trẻ trung và sôi động, biết cách ảnh hưởng những người khác bởi sự nhiệt huyết của mình. Nhưng nên tránh việc quá ngạo mạn hống hách, nhớ rằng không nên ép buộc những điều người khác không muốn. Trên phương diện cuộc sống, người phụ nữ chòm sao Bạch Dương đặc biệt thích quản lý mọi thứ, nhưng chú ý đừng phơi bày ra quá nhiều sự tự tin và năng lực, nhất là khi chung sống cùng với người đàn ông hãy tránh hành động tùy tiện mà không quan tâm đến quan điểm của người bên cạnh.
Theo chiêm tinh học hiển thị chòm sao Bạch Dương chi phối phần đầu của cơ thể, bởi vậy bất luận ra sao, cái chính yếu nhất vẫn là tâm trí chi phối hành vi của bạn; nhưng do chòm sao Hỏa Tượng (the Fire Signs) có năng lượng của lửa, cho nên bạn rất kém trong việc kiểm soát trạng thái tâm lý phấn khích; thể hiện rõ nhất là làm việc quá độ, hơn nữa không quan tâm sức khỏe của chính mình. Nếu như vị trí mặt trời xấu, cơ thể thường có hiện tượng ốm sốt, đồng thời dễ trúng gió hoặc đau đầu kịch liệt.Hành động của chòm sao Bạch Dương tích cực, yêu thích cảm giác tốc độ; nếu mặt tiêu cực của bạn mạnh hơn mặt tích cực, vậy cái mà bạn đang phát triển đúng là tính cách của chú cừu rồi.

Phân đoạn 1 Bạch Dương
Những Bạch Dương “cảm hứng”

Được chòm sao Andromeda – nàng Tiên Nữ bị bắt giam và yêu say đắm thần Perseus soi sáng, những người sinh ra trong phân đoạn 1 của Bạch Dương đều dễ đắm chìm trong tình yêu, thậm chí coi đó giống như “sinh mạng” của mình. Khi yêu, họ cũng mộng mơ chẳng kém những Song Ngư mít ướt và đồng thời, họ cũng là những con người chân thành bậc nhất đối với tình cảm của mình.

Sao Hỏa vừa là hành tinh chi phối chính lại vừa là hành tinh chi phối thứ cấp của các Bạch Dương phân đoạn 1. Điều này giúp cho những bạn này được gia tăng thêm nhiều “sức mạnh” về thể chất lẫn tinh thần. Thậm chí, có nhiều người còn trở nên hung hăng, khó kiềm chế được bản tính nóng giận của mình hơn so với người khác. Khi tranh luận hay có tranh chấp, những Bạch Dương phân đoạn 1 thường muốn ngay lập tức đè bẹp đối phương để giành lấy chiến thắng toàn vẹn cho mình.

Những Bạch Dương này cũng là những người mạnh mẽ, mãnh liệt và có xu hướng dồn hết mọi tâm trí vào hoạt động mà họ yêu thích. Sở hữu lòng tin vào bản thân và số mệnh của mình mạnh mẽ, những Bạch Dương này sẽ chẳng bao giờ hành động nếu họ cho rằng đó là thứ sai trái. Ngay cả khi điều đó trong mắt mọi người là không đúng, chỉ cần Bạch Dương tin vào đó, họ sẽ bất chấp tất cả để lao theo mà không bao giờ có ý định ngừng lại. Tuy nhiên, điều may mắn là những Bạch Dương phân đoạn 1 lại sở hửu một trí tuệ tương đối sáng suốt, sắc sảo và vì thế, họ thường ít gặp sai lầm khi “lao đầu” theo mục tiêu của mình.

Phẩm chất tốt nhất của Bạch Dương phân đoạn 1 chính là khả năng truyền sự tự tin của họ cho người khác. Tuy nhiên, vì nỗ lực “quên mình” và sự tiêu hao năng lượng lãng phí, những Bạch Dương này thường dễ bị kiệt sức và mắc phải những chứng bệnh thần kinh nhẹ.

Mặt Trăng W ﻿Cung Mặt Trăng (Moon sign): Là phần đáy của cốc thạch. Chỉ những người cực kỳ gần gũi thân thiết mới có cơ hội “chiêm ngưỡng” lớp thạch này. Thú vị hơn nữa là ngay cả chính “cốc thạch” (bạn) đôi khi cũng không nhận ra sự tồn tại của lớp dưới cùng này, nhưng nó là một phần không thể tách rời và vẫn luôn âm thầm tác động lên hương vị của cả cốc thạch.

Cung Mặt Trăng đại diện cho “con người bên trong” của bạn, nó quy định bản năng, cảm xúc, thế giới tâm hồn, những nhu cầu tự nhiên mà bạn đôi khi không tự ý thức được. Nếu như Mặt Trời cho thấy những thứ bạn MUỐN có, thì Mặt Trăng hé mở những thứ bạn CẦN có, để sống yên ổn. Đây là con người ẩn của bạn, là tính cách cả bạn và người khác đều khó nhận ra.
Mặt Trăng Thiên Bình
Mặt trăng Thiên Bình không thích ở một mình … các mối quan hệ giúp họ phát triển. Nhiều người sẽ lập gia đình sớm hoặc chọn sống cùng người khác. Ở trong trường hợp này, họ có thể nhượng bộ đối tác để giữ mọi thứ cân bằng. Họ thân thiện, dễ gần và họ yêu thích các cuộc tranh luận sôi nổi. Họ cần một người để họ có thể xây dựng mối quan hệ tình cảm và lý trí.Mặt trăng Thiên bình muốn người khác ở với họ mọi lúc. Họ tin vào sức mạnh của số đông. Duyên dáng và hấp dẫn, họ thường được nhiều người để ý. Cách cư xử của họ thường rất nhẹ nhàng và tinh tế. Họ kết bạn một cách nhanh chóng và có thể hay thay đổiDù họ không muốn nhưng những người thuộc mặt trăng Thiên Bình có thể nhìn thấy sự thiếu sót trong mối quan hệ của họ và mọi thứ xung quanh họ. Thậm chí tệ hơn, nó ám ảnh và gặm nhấm họ. Mặc dù là một người giỏi giao tiếp với những người xung quanh nhưng họ sẽ tranh luận với các đối tác cho đến khi giành được chiến thắng… ngay cả khi phải mất một thời gian dài. Kết quả cuối cùng rất quan trọng với họ. Bạn có thể cảm thấy như họ thử thách bạn mọi lúc mặc dù họ tỏ ra rất thoải mái khi giúp đỡ bạn.Mặt trăng Thiên Bình theo cách của mình sẽ hoàn thành mục tiêu với sự hỗ trợ từ người khác. Họ là những nhà hoạch định tuyệt vời nhưng họ lại thích ủy thác cho người khgác bắt tay vào thực hiện công việc thực tế. Họ giỏi chú ý đến chi tiết, giải quyết vấn đề và chiến lược. Họ có xu hướng đam mê quá mức, không thực tế và mâu thuẫn trong cuộc sống cá nhân của họ.
Mặt trăng Thiên Bình thường không chắc chắn. Tâm trạng của họ thay đổi liên tục không chỉ lên xuống hay ngược lại nhưng sự thay đổi lặp đi lặp lại đó tốt. Họ bình tĩnh và vui vẻ với những sự thay đổi.. Họ rất dễ hiểu… thật khó để họ che giấu cảm xúc của mình. Đồng thời, họ có thể thay đổi tính cách của mình để phù hợp với những người mà họ quan tâm. Đây là 1 kỹ năng, không phải là một sự mưu mẹo. Điều này khiến cho người khác cảm thấy thoải mái khi ở gần họ, mặc dù nó có thể gây nhầm lẫn theo thời gian. Kỹ năng này phải dùng một cách hợp lý.Thiếu quyết đoán nên mặt trăng Thiên Bình phải cân nhắc các quyết định kỹ lưỡng để đảm bảo rằng họ đang lựa chọn chính xác… thậm chí là việc trưa nay ăn gì. Đồng thời, họ có liên quan với sự cân bằng trong cuộc sống. Nếu họ cảm nhận mọi thứ đang mất cân bằng, họ sẽ làm hết khả năng để khắc phục tình trạng này ngay cả khi phải mất nhiều thời gian.Họ yêu gia đình và ngôi nhà của họ, mặc dù điều đó có thể không được bộc lộ rõ ràng cho tất cả. Họ tình cảm và hay giúp đỡ mọi người xung quanh. Họ chia sẻ nhiều về các tình huống tốt và xấu với các vấn đề pháp lý, quyết định thay đổi cuộc sống và đối tác. Họ thích nghệ thuật và có khiếu thẩm mỹ. Mặt trăng Thiên bình có thể hay quên và họ không đối mặt tốt với các vấn đề bạo lực và xung đột.

Góc từ Mặt Trời tới Mặt Trăng là 159.0519227. IPha 4 – trăng khuyết đầu tháng. Trên bản đồ sao, góc từ Mặt Trời tới Mặt Trăng từ 135 đến 180 độ.Kết Hợp Mặt Trăng, Mặt TrờiMặt Trăng Thiên Bình & Mặt Trời Bạch Dương
Sự kết hợp này tạo nên mâu thuẫn trong bản chất của bạn, bởi trên vòng tròn Hoàng đạo, hai cung Thiên Bình và Bạch Dương đối đỉnh với nhau. Mặt trời Bạch Dương với thiên tính độc lập, đối ngược với Mặt trăng Thiên Bình đôi khi rất phụ thuộc. Bạn gặp rất nhiều khó khăn để giải quyết những vấn đề giữa cảm xúc và lí trí. Bạn đầy tham vọng nhưng cũng luôn muốn làm hài lòng mọi người. Điểm tốt là, nhờ vậy mà bạn cũng dễ tiếp cận người khác để nhờ cậy sự đảm bảo hay hướng dẫn.

Bản chất của bạn là tính cá nhân, nhưng bạn vẫn phụ thuộc vào sự hỗ trợ và thông cảm từ những người xung quanh. Mâu thuẫn là, trong khi bạn rất cần sự tự do, thì khi nhờ đến sự trợ giúp của người khác, bạn lại dễ rơi vào hoàn cảnh bị họ chi phối.

Bạn có thể lờ đi cảm xúc, ý kiến và cả những mong muốn của người khác nếu bạn có ý tưởng riêng nào đấy trong đầu. Khả năng tập trung vào thứ gì đó trong một thời gian dài là rất khó đối với bạn. Thậm chí bạn có thể mơ màng và suy nghĩ vẩn vơ ngay trong khi đang có vẻ làm việc rất chăm chỉ. Điều này sẽ luôn khiến bạn không dễ ý thức được thực tại và hiểu rõ mình đang ở đâu – những điều vốn là lợi thế của Thiên Bình.

Quay Lại Trước | Tiếp Tục