Mặt Trăng Bảo Bình
Mặt trăng Bảo Bình có óc quan sát tinh tế. Họ thích nghiên cứu bản chất con người và phân tích lý do tại sao mọi người xung quanh hành động như thế. Họ thường nhút nhát, và có thể xuất hiện đứng tách riêng ra với mọi người một chút. Nếu bạn ngồi xuống và nói chuyện với một mặt trăng Bảo Bình, họ có thể sẽ cho bạn biết rằng họ luôn luôn cảm thấy “khác biệt ” khi họ lớn lên. Trong khi bên ngoài họ có vẻ hòa đồng thì bên trong họ chỉ muốn ở một mình.
Họ có thể có một cái tôi mạnh mẽ, và họ sẽ làm cho mình trở nên khác biệt nhất. Họ không phải là một người truyền thống. Họ có thể duy tâm và tiến bộ, nhưng họ giả vờ ganh tị, sợ hãi và không chiếm hữu… rằng họ có nhiều thứ quan tâm quan trọng hơn những cảm xúc nhỏ nhặt đó. Điều này có thể khiến cho họ xuất hiện một cách xa cách và lạnh lùngHọ có thể rất cứng đầu về những việc họ làm. Khi họ lớn lên, họ học cách kiểm soát bản thân tốt hơn. Họ cảm thấy nhu cầu được tự lập mạnh mẽ ở mọi lứa tuổi. Họ rất tự hào về gia đình của họ, và thường khoe khoang những thành tích của họ. Với mong muốn để gây ấn tượng với những người xung quanh. Nếu họ lớn lên trong một gia đình bảo thủ, họ sẽ khoe về cách họ thay đổi điều đó.Mặt trăng Bảo Bình dễ nóng giận khi còn trẻ mặc dù khi lớn lên họ lại nghĩ đó là khi cảm xúc của họ “lộn xộn”. Trong khi họ có thể hiểu rõ hành vi của người khác thì họ lại không hiểu rõ chính mình. Điều này xảy ra bởi vì họ bị cuốn vào những điều họ muốn hơn là thực tếMặt trăng Bảo Bình là một người tử tế và tốt bụng, mặc dù chúng có xu hướng được thể hiện trong suy nghĩ nhiều hơn là trong hành động thực tế. Trong khi họ có vẻ xa cách, trong thực tế, họ thích những điều khác biệt ở xung quanh họ, họ cảm thấy thoải mái với những người phóng khoáng. Sự lạc quan và thân thiện giúp họ có rất nhiều bạn bè. Khi họ không hài lòng, họ có xu hướng tập trung vào công việc của mình đến mức độ mà những người xung quanh họ khó có thể tìm ra cái gì sai.Mặt trăng Bảo bình có đầu óc trực quan và nồng nhiệt. Họ yêu tất cả các khía cạnh của tự do, cả trên mức độ cá nhân cũng như trong ý nghĩa rộng lớn hơn cho nhân loại. Họ có thể làm việc nhiều giờ để chứng minh niềm tin của mình.Vui vẻ và trẻ con, họ có khiếu hài hước, nhưng phải cẩn thận để sự hài hước của họ không làm tổn thương người khác. Họ khá mơ mộng bay bổng và sống ở trên mây.
Mặt trăng Bảo Bình có thể không để tâm đến các chi tiết nhỏ trong cuộc sống. Họ là một người bạn trung thành và đáng tin cậy. Lời chỉ trích có thể khiến họ cụt hứng và cảm thấy khó chịu. Họ hy vọng sẽ được chấp nhận như họ vốn thế ngay cả khi họ khác biệt. Sự duyên dáng của họ khiến cho mọi người khó lòng có thể giận họ lâu được.
