Mặt Trăng Bọ Cạp
Cuộc sống của mặt trăng Bò Cạp là những cung bậc cảm xúc. Họ có khả năng nhìn xuyên được thâm tâm con người. Điều này có thể gây bối rối cho một số người nhưng cũng gợi sự hấp dẫn cho những kẻ khác. Họ luôn có nhu cầu đổi mới. Cuộc sống của Scorpio Moon như là một bộ phim truyền hình đầy biến động. Mà đôi khi họ cảm thấy những sự biến động ấy ngoài tầm kiểm soát. Khi họ bắt đầu cảm thấy mọi thứ trở nên “bình thường”. Họ sẽ là những người đầu tiên tạo ra những “tình huống” để khuấy động lên cuộc sống tẻ nhạt ấy.Mặt trăng Bò Cạp muốn tất cả mọi thứ… Họ không làm bất cứ điều gì nửa vời hoặc lãng phí thời gian của mình với một mối quan hệ vô nghĩa. Họ muốn một sự cam kết. Họ cũng mong đợi đối tác từ bỏ một cái gì đó cho họ. Mặc dù thế trong họ luôn có một nỗi sợ hãi sâu sắc là bị phản bội. Họ có thể luôn kiểm tra các đối tác của mình, ngay cả khi họ không có ý như thế. Tuy hay ngờ vực nhưng một khi đã nhận được cam kết của đối phương thì Scorpio Moon cực kỳ trung thành, sẵn sàng che chở cho người mình thương yêu.Scorpio Moon luôn có một sự thể hiện tuyệt vời, ngay cả khi họ là người nhút nhát. Họ cần phải dành nhiều thời gian học tập để kiểm soát cảm xúc của mình. Họ có một trực giác tốt, nhưng mang xu hướng sử dụng nó cho lợi ích riêng của bản thân. Mặt trăng Bò Cạp là những người đam mê và không biết sợ hãi. Những người thuộc cung Bò Cạp tính theo Moon Sign là những nhà chiêm tinh xuất sắc. Hoặc ít nhất họ cũng có sự quan tâm đặc biệt đến những sự kiện huyền bí và không bình thường. Họ cũng là một nhà tâm lý học tài ba bởi vì họ là những chuyên gia hiểu biết sự phức tạp của tâm lý.
Người thuộc mặt trăng Bò Cạp có thể trở nên đáng sợ và rất khó để làm họ sốc hay sợ hãi. Họ có khả năng đánh giá con người và giải quyết tình huống nhanh. Họ sử dụng năng lực bẩm sinh đó vào việc tốt hay xấu còn phụ thuộc vào việc nuôi nấng, giáo dục từ bé. Những người Scorpio Moon bị đối xử tệ bạc, hay lớn lên trong một gia đình túng quẫn thường không dễ kết bạn. Trong khi những người sinh trưởng trong một gia đình đầy đủ tình thương sẽ có tính cách êm dịu và hòa đồng. Họ có thể là người ghen tuông, sở hữu và bê tha. Mặt trăng Bò Cạp khi cần có thể trở thành kẻ phá hoại, kể cả bản thân lẫn người khác.
Scorpio Moon là những người dễ bị tổn thương, thông minh và đầy tham vọng. Họ là những người kiên trì và kiên quyết khi đã muốn một điều gì đó. Họ ngoan cố, bảo thủ trong suy nghĩ nhưng điều đó có thể giúp họ vượt qua được những thói quen xấu. Mặt trăng Bò Cạp có xu hướng tình cảm, vật chất, nhạy cảm và là người đầy những bí mật. Họ cũng rất sáng tạo. Tinh thần chiến đấu của họ rất mạnh mẽ và chính điều đó họ khó chấp nhận thất bại một cách dễ dàng. Họ là những người đầy tính cạnh tranh, đặc biệt là với những người cùng giới. Với người khác giới, Scorpio Moon sẵn sàng làm bất cứ việc gì cho người yêu nếu họ được yêu cầu. Họ nên cân bằng giữa cuộc sống của bản thân và quan hệ tình cảm.Bẩm sinh, Mặt trăng bò cạp có sức lôi cuốn nhiều người. Nhưng họ cần chú ý để không bị cuốn vào nhiều mối quan hệ. Họ không thích bị chỉ trích. Những ý tưởng của Scorpio Moon là độc nhất và không luôn luôn phù hợp với tất cả các quy tắc của xã hội.
