Mặt Trăng Cự Giải
Mặt Trăng Cự Giải có một sở trường nhận biết được cảm xúc của bản thân cũng như những người khác. Nhiều lúc họ quá quan tâm đến cảm xúc của bản thân đến nỗi chỉ nghĩ cho mình. Đồng thời, việc để ý đến cảm xúc của người khác nhiều đến nỗi người mặt trăng Cự Giải có thể nhìn thấu được các trạng thái xúc cảm của đối phương. Họ có một trí nhớ tuyệt vời, đặc biệt về chuyện tình cảm. Mặt trăng Cự Giải thích tìm kiếm sự quen thuộc và an toàn. Họ có xu hướng giữ chặt gia đình, bạn bè và những vật mà họ sở hữu. Họ thích sự hoà bình và yên tĩnh. Họ không phải là người thích thay đổi.
Tận tâm và bao dung, họ không thích sự hời hợt. Khi mà họ cảm thấy bất an về một điều gì đó, họ có thể cố gắng tạo ra một ý nghĩa cho điều đó bằng cách thu thập những dữ liệu xung quanh nó nhầm tự tìm câu trả lời cho hoài nghi của mình.Trong khi những người khác thường né tránh sự tổn thương. Những người mang dấu hiệu mặt trăng Cự Giải lại luôn lưu giữ và ghi chép về những điều đó. Họ có xu hướng suy nghĩ nội tâm phức tạp và nhiều tầng mà không muốn thổ lộ trực tiếp cho người khác biết. Thay vào đó, họ để lại những gợi ý về sự phiền muộn của mình để có được sự chú ý của bạn. Do đó, trong vài trường hợp điều này tạo nên một bí ẩn xung quanh họ, khiến họ trở nên lôi cuốn.Họ hài hước gần như điên rồ và vui tính không thể tưởng tượng nổi. Cùng lúc đó, họ có thể rất tâm trạng và làm những người không hiểu rõ về họ phải bối rối. Đôi khi họ cư xử thất thường, nhưng họ có một góc nhìn độc đáo về cuộc sống. Họ là người biết cách yêu thương và bảo vệ.
Khi họ cảm thấy thấu hiểu câu chuyện của bạn, họ sẽ trở nên dịu dàng và ấm áp. Đôi khi họ phụ thuộc, và tâm trạng thất thường nhưng họ rất đáng tin cậy. Mặt trăng Cự Giải là những người sáng tạo và nhạy cảm. Nếu họ không phải là một tài năng về nghệ thuật, thì họ lại có khả đánh giá nghệ thuật rất tốt. Họ dễ bị tổn thương bởi những sự ảnh hưởng của những người mà họ sống cùng. Đối với họ, việc phản ánh lại những ý kiến xung quanh thì dễ hơn là trình bày những quan điểm riêng của mình.Mặt trăng Cự Giải có thể là người vụng về trong giao tiếp xã hội, ngại tiếp xúc với người lạ hoặc những tình huống không quen thuộc. Một khi họ cảm thấy thoải mái, họ sẽ rất dễ gần. Họ có thể thiếu động lực, cẩu thả và vô tổ chức. Họ không thích vứt bỏ bất cứ điều gì, ngay cả những mối quan hệ không mấy hạnh phúc. Họ thích đi theo con đường của họ và thường đặt ra những mục tiêu cho mình.Mặt trăng Cự Giải rất thích che chở và chăm sóc người khác. Họ thể hiện điều này thông qua các hoạt động từ thiện hoặc thông qua hành vi hiếu khách và từ bi. Họ có xu hướng quan niệm luôn kết nối mọi người trở thành một phần của gia đình. Về mặt tình cảm, họ có thể trở thành kể thù tồi tệ nhất của chính họ vì có xu hướng bị lệ thuộc và dễ bị tổn thương. Điều đó khiến mặt trăng Cự Giải trở thành vật sở hữu của người bạn đời. Sự thờ ơ, lãnh đạm làm tổn thương họ sâu sắc ngay cả khi điều đó họ đã lường trước. Tuy thế, họ lại thích đè nén cảm xúc và không kể cho bất kỳ ai.Cuộc sống gia đình là bản tính tự nhiên của Mặt trăng Cự Giải. Họ thường nổ lực hết mình trong việc làm vườn, nấu nướng và trang trí nhà cửa. Họ là một người ăn uống cầu toàn, và khi buồn thì họ sử dụng đồ ăn để thoải mái tâm hồn. Họ muốn được đảm bảo rằng các quyết định của bản thân là đúng. Và một khi họ cảm thấy mọi chuyện bền vững và chắc chắn thì họ là bất bại.
