Mặt Trăng Kim Ngưu
Mặt trăng Kim ngưu thoải mái với những thứ quen thuộc hơn là những điều mới lạ. Họ sẽ sẵn sàng kiên nhẫn chịu đựng bất cứ điều gì để duy trì sự quen thuộc.Ý chí mạnh mẽ đã ăn sâu vào tính cách của họ. Họ muốn tạo ra một sự chắc chắn, thoải mái để họ cảm thấy an toàn và hạnh phúc.Mặt trăng Kim Ngưu ổn định, và làm cho những người ở gần họ cảm thấy thoải mái. Họ có thể rất bảo thủ và làm mọi việc theo cách của mình. Mặt trăng kim ngưu thích kết bạn và yêu quý bạn bè. Cảm xúc của họ ổn định và họ thích hoàn thành xong 1 thứ cũ trước khi bắt đầu 1 thứ mới.Họ không thích những tình huống không thể đoán trước, lộn xộn hoặc bộc phát. Họ mất thời gian suy nghĩ trước khi cam kết bất cứ điều gì, nhưng một khi họ đã cam kết, thì họ rất đáng tin cậy và kiên trì, không một điều gì có thể thay đổi. Bạn có thể tin vào con người họ. Họ phân tích từng cử động đầu tiên để tìm hiểu đâu là cách cư xử an toàn. Có thể dự đoán trước được hành động của họ, họ là nô lệ của thói quen vì chúng khiến họ cảm thấy an toàn.Mặt trăng Kim Ngưu rất lãng mạn. Họ giàu tình cảm, trung thành ổn định, ấm áp và đa cảm. Họ thích cuộc sống tốt đẹp. Họ sẽ bảo vệ bạn trong những tình huống xấu nhất. Lòng trung thành của họ là một kho báu. Họ nhẹ nhàng, chu đáo và tốt bụng. Họ thích sự yên tĩnh, âm nhạc hay và đồ ăn ngon. Đồ vật có giá trị với Mặt trăng Kim ngưu … họ có thể trở thành một nhà sưu tập cổ vật, bảo vật có giá trị hoặc những thứ khác. Việc thu thập thường bắt đầu khi họ còn trẻ. Họ có khả năng kiếm được các món hời cho túi tiền của mình. Điều này có thể khiến cho người khác nghĩ rằng họ phải theo kịp với lối sống của mặt trưng Kim Ngưu để trở thành bạn của họ. Họ thích những người chân thành giống mình hơn là những người quan tâm đến tài chính.
Họ có 1 sự ổn định làm dịu đi mọi thứ xung quanh họ. Họ có thể cứng đầu và ít khi nông nổi. Họ có khả năng nói trước khi nghĩ. Mặt trăng Kim Ngưu thích theo đuổi niềm vui, mặc dù họ sẽ không làm theo điều này nếu nó đe dọa sự an toàn của họ. Họ thích sự thoải mái vật chất và có thể trở nên quá lo lắng về các mối quan hệ quá mức. Họ có thể xuất hiện kiêu ngạo hay khó gần bởi vì họ biết kiềm chế bản thân. Nếu bạn ko hoàn thành một lời hứa với họ, hãy chuẩn bị để hoàn thành … họ có một trí nhớ tốt. Lâu quên, họ cũng khó khăn trong việc tha thứ. Họ yêu cầu bạn bè và đối tác tuân theo các tiêu chuẩn của mình. Họ không quen với việc thỏa hiệp.Mặt trăng Kim Ngưu tự chủ và độc lập. Có lúc họ có thể tiêu xài hoang phí nhưng cũng có lúc keo kiệt với người khác. Họ duyên dáng và có tài ngoại giao.