Mặt Trăng Nhân Mã
Mặt trăng Nhân Mã là một người “vui-vẻ-đi-cùng-may-mắn” với “tinh-thần-tự-do”… miễn là họ không bị trói buộc. Họ cần không gian và tự do cá nhân để được hạnh phúc. Họ thích được hoạt động thể chất. Du lịch, thể thao, xã hội… không quan trọng nó là gì miễn là hoạt động. Họ yêu thích không gian mở, cả ở bên trong lẫn bên ngoài. Lạc quan và vui vẻ, Mặt trăng Nhân mã luôn luôn lạc quan, ngay cả khi họ đã làm bạn thất vọng lần thứ ba khi lại quên buổi hẹn ăn trưa mà bạn đã lên kế hoạch.
Họ hoạt bát và ưa thích ở ngoài trời. Họ thường là những vận động viên bẩm sinh, hoặc nếu không, họ đánh giá cao tinh thần thể thao. Họ ghét cay ghét đắng thói quen, và cảm thấy cần phải thoát khỏi chúng. Nếu mọi thứ khó khăn, bạn nên khóa cửa, bởi vì họ sẽ tìm cách nhanh nhất để trốn ra khỏi thành phố.Mặt trăng nhân mã có khả năng chỉ đơn giản là tin rằng mọi thứ sẽ được hoàn tành tốt nhất. Họ không lập kế hoạch chi tiết; họ chỉ muốn cưỡi ngựa xem hoa. Như vậy, họ sẽ rất dễ thích nghi khi cần. Duy tâm và lãng mạn, họ không tính toán trước khi bắt đầu. Trong khi điều này đem đến cho họ nhiều niềm vui thì đôi khi, khía cạnh này cùng với sự hào phóng của họ có thể khiến họ tổn thương bởi bị người khác lợi dụng. Tuy nhiên, trong nhiều hoàn cảnh nếu cùng một năng lực như nhau, đôi khi điều đó khiến họ làm nên sự thành công còn người thận trọng hơn lại có xu hướng thất bại.Mặt trăng Nhân Mã rất thiếu kiên nhẫn. Họ không muốn dành thời gian để phát triển một mối quan hệ, lợi ích nào khác. Họ có thể là quá thẳng thắn, đặc biệt là vào những thời điểm khi họ thực sự cần phải sử dụng sự khéo léo.Sức mạnh và địa vị gây ấn tượng với Mặt trăng Nhân Mã. Họ cũng thích để lại ấn tượng mạnh với người khác nên họ sẽ khoe khoang hay phóng đại để gây ấn tượng. Họ sáng tạo và tài năng, nhiều người trong số họ theo đuổi nghệ thuật và thiết kế. Họ cũng có thể thành công trong kinh doanh, giáo dục và những công việc liên quan đến truyền thông.Họ có hai tính cách, vì vậy mà họ có thể xuất hiện như hai người rất khác nhau. Họ có thể xuất hiện độc lập, và đồng thời, họ có vẻ vô trách nhiệm. Hai tính cách là lý do họ luôn ở trong hai trạng thái đối lập. Một phút trước họ có thể rất hăng say, tiếp theo họ lại hoàn toàn chán nản.
Họ có khả năng định hướng cao, và thường có thể rất thành công, đặc biệt là ở các ngành nghề cho phép họ tự do và cơ hội trải nghiệm. Họ thích tìm hiểu, và suy nghĩ của họ phát triển không ngừng nếu được kích thích bằng hành động. Họ luôn luôn tìm kiếm cái gì đó.Những nhà thám hiểm tự nhiên bốc đồng và nhiệt tình. Đây là một phần lý do tại sao họ lại rất tuyệt vời trong việc giảng dạy… họ nhiệt tình chia sẻ niềm đam mê của họ và rất giỏi trong việc giải thích những điều làm họ thấy hấp dẫn.Không giống như một số các dấu hiệu mặt trăng khác, mặt trăng Nhân mã không thực sự thiên về vật chất. Họ thích trải qua những điều mới lạ một cách đáng kinh ngạc, mặc dù nó có phù phiếm. Họ có xu hướng triết học mọi thời điểm, với khả năng vận dụng và biến hóa ngôn ngữ bẩm sinh.Khi cần, họ là một nhà vô địch của công lý. Vô cùng khách quan trong việc phân xử ngay cả khi là người thân của họ có liên quan… điều đó trở thành nhiệm vụ mới của họ để đảm bảo kết quả cuối cùng là tính công bằng.

