Mặt Trăng Song Tử
Dí dỏm và duyên dáng, mặt trăng Song Tử là 1 đối tượng thú vị và dễ chịu để cùng đi chơi, trò chuyện. Mặc dù khía cạnh song sinh của họ cũng làm cho họ buồn rầu và dễ cáu kỉnh. Nếu bạn có thể kiên nhẫn với việc thay đổi liên tục từ khía cạnh này sang khía cạnh khác của họ, bạn sẽ thấy rằng họ là những người rất thú vị. Họ muốn có trong tay tất cả mọi thứ, thường nắm giữ nhiều thông tin và là cơ sở cho câu nói “sự tò mò giết chết con mèo” ( Sự tò mò rất nguy hiểm ). Họ tò mò về mọi thứ.
Cũng giống như các nguyên tố không khí khác, mặt trăng Song Tử là những chuyên gia trong việc nói những gì họ nghĩ trước khi họ có cơ hội để suy nghĩ về nó. Họ có thể cũng bắt chước hành vi của người khác nếu họ nghĩ rằng nó làm hài lòng người khác hơn là chỉ vì bản thân mình.Mặt trăng Song Tử cần nhiều kích thích để giữ sự quan tâm của họ. Họ có thể đồng thời vừa nói chuyện, vừa đọc sách hoặc suy nghĩ … họ không bao giờ dừng lại. Họ dễ rơi vào trạng thái hoang mang. Bạn có thể nhận thấy họ hơi bồn chồn, và có thể lo lắng không ngừng. Họ thích suy luận mọi thứ hơn là cảm nhận chúng, họ có khả năng giải quyết mối băn khoăn , lo lắng và xin lỗi tốt hơn so với những người khác.Hòa đồng và thân thiện, Gemini Moon có một tài năng bẩm sinh với ngôn ngữ. Họ có một trí tưởng tượng tuyệt vời và luôn luôn có cách để nung nóng mọi thứ. Một vài người có xu hướng chú ý quá nhiều đến những gì người khác đang làm mà quên đi những gì họ cần quan tâm. Họ thường có tài năng nghệ thuật nếu họ có thể được thuyết phục để gắn bó với nó và phát triển chúng. Họ có thể thích một thứ không lâu quá một tuần. Không có điều gì khiến họ kết thúc việc đang làm, họ cần một lối thoát cho sự sáng tạo. Họ cũng cần giao thiệp với người khác. Các mối quan hệ xã hội cần thiết như họ cần không khí, họ không thể tồn tại mà không có nó.Mặt trăng Song Tử được xem như là một bộ máy tuyệt vời mặc dù bên trong họ có thể bất ổn. Dù họ rất cởi mở nhưng họ có khả năng che dấu sự bất ổn đó. Tính linh hoạt và khả năng thích ứng của họ là một điểm đặc biệt. Đơn điệu là nỗi sợ hại tồi tệ nhất với họ. Họ thích thay đổi và mạo hiểm. Nếu họ có một vấn đề, họ muốn nói ra.Họ muốn người khác phân tích vấn đề của họ để họ có cái nhìn khách quan. Trong thực tế, họ cảm thấy thoải mái hơn khi chia sẻ về cảm xúc của mình hơn là kinh nghiệm của mình. Chính vì điều này, họ thường cảm thấy người khác không hiểu gì về mình hoặc bị hiểu lầm.Nếu bạn có một người bạn thuộc mặt trăng Song Tử, họ sẽ muốn giúp bạn giải quyết vấn đề của bạn theo cách nhanh chóng và thông minh nhất, họ có làm mọi rắc rối trở nên ổn thỏa. Trong tình huống đó, hãy chuẩn bị để trả lời những câu hỏi để họ có thể nắm bắt được tất cả các sự kiện.Trong một mối quan hệ, họ trung thành và yêu thương. Vấn đề của họ là những người mà họ có thể thu hút về thể chất có thể không kích thích đầu óc họ, và ngược lại. Vì mặt trăng Song tử không thích bị trói buộc và cam kết nên phải mất nhiều thời gian công sức để khiến họ quyết tâm cam kết.
Thật không may, ngay cả ngay cả với những người biết về họ thì mặt trăng trong người Song tử vẫn được cho là người khó đoán và hay thay đổi.
