Mặt Trăng Song Ngư
Mặt Trăng Song Ngư được cho là những người có những khả năng mạnh về cảm giác tâm linh. Họ dễ dàng đi sâu vào cảm giác của người khác và thấu hiểu nó một cách đáng kinh ngạc với một sự đồng cảm chân thành. Thật không may, khả năng này cũng làm cho họ dễ sa vào hoàn cảnh bị lợi dụng và trở nên “quá tải” với nhu cầu chia sẻ của người khác, dẫn đến đánh mất chính mình. Họ là những người lãng mạn bẩm sinh, không bao giờ quên tặng quà hay gởi lời chúc đến người họ quen biết vào những dịp quan trọng.Mặt Trăng Song Ngư dường như thấu hiểu về mọi sắc thái hành vi và bản chất con người. Họ dễ dàng bị cuốn hút, vì thế có thể bị người khác dán nhãn là “dễ bị phân tâm” nhưng họ sâu sắc hơn hầu hết mọi người nghĩ. Họ dễ bị hiểu lầm vì họ thường lạc trong giấc mơ của chính mình. Nếu không có thời gian để thả hồn mơ mộng, mặt trăng Song Ngư sẽ thấy cuộc sống trở nên đầy áp lực. Điều đó khiến họ trở nên dễ chán nản và xa lánh những người xung quanh nếu họ không cẩn thận.
Mặt trăng Song Ngư cũng dễ tính và ưa mềm lòng, sự đa cảm này khiến họ luôn bị dán chặt vào trong những nỗi niềm của kẻ khác, như thể nhìn thấy mình trong tất cả mọi người để dễ dàng đồng cảm ở những thân phận khác nhau. Chính vì vậy mà đôi khi họ cần phải học cách tiết chế – không hấp thụ quá nhiều những gì mà người khác cảm nhận được về thế giới xung quanh mà dần quên đi thực tại. Họ cũng có một khả năng kỳ lạ khác là hiểu được những điều mà mà họ chưa từng trãi qua để có được kinh nghiệm, điều này khiến họ trở thành một diễn viên tài năng nếu họ theo đuổi. Đối với những Mặt Trăng Song Ngư quá nhút nhát để bước lên sân khấu và trình diễn họ có thể sẽ là một nhà văn, một nhạc sĩ… là bất kỳ ai nhưng chắc chắn là người thích đứng đằng sau bức màn của những môn nghệ thuật và nhìn ngắm khán giả của riêng mình.Đôi khi, bạn cũng có thể bắt gặp một Mặt Trăng Song Ngư với những câu chuyện đùa ngớ ngẩn, hoặc đang thả hồn với những giấc mơ và thế giới kì cục của riêng họ, song điều đó không có nghĩa là họ ngốc nghếch hay điên khùng. Đó là những lúc họ đang tự thu mình trong một thế giới tách biệt với hiện tại, để tạm thoát khỏi những câu chuyện bi ai của người đời và nỗi hoang mang không rõ mình là ai. Thường thì họ sẽ tìm đến thế giới mơ mộng viển vông, hoặc tự nhốt mình trong cô đơn tịch mịch để suy ngẫm, hoặc tìm đến với tôn giáo và triết học hoặc các hoạt động xã hội cho một điểm tựa tinh thần.
Trên thực tế, những Mặt Trăng Song Ngư hạnh phúc nhất lại đơn thuần chỉ là những người viết lách, cảm thụ và sáng tác… để thể hiện tình cảm và suy nghĩ của mình. Vì thế, dẫu sự hài hước của các MTSN có bị cho là ngớ ngẩn hay kì quặc thì vẫn luôn có những người khác cảm nhận được, bởi thực chất của chúng là sự tinh tế. Các MTSN thỉnh thoảng vẫn dùng lăng kính hài hước để nhìn nhận thế giới, và thể hiện cả tự phản kháng với chúng.Mặt trái của những phẩm chất trên là ở chỗ sự xét đoán của Mặt Trăng Song Ngư có khuynh hướng phớt lờ, bỏ qua những khía cạnh xấu của sự việc mà chỉ hướng đến những mặt tích cực của nó. Họ cần học cách chăm sóc chính bản thân mình, nhất là đời sống tinh thần. Họ cần học cách xác định những thời điểm đã đủ về cảm xúc để nghỉ ngơi hợp lí, tránh những tình huống suy sụp và mất phương hướng. Họ cần bạn bè đồng hành, nhưng cũng lại cần được ở một mình để lấy lại sự cân bằng. Những lúc thế này cũng chính là những khoảng lặng trong cuộc đời của Mặt Trăng Song Ngư.Vì họ nhạy cảm nên dễ bị tổn thương hơn và cũng dễ mất niềm tin với cuộc sống, nhất là khi phải đối diện với sự lăng mạ, khước từ và chỉ trích. Họ cần sự trân trọng với phẩm chất của mình chứ không phải là sự lợi dụng hay những phán xét sai lầm về lối sống của họ. Họ lãng mạn và sáng tạo, giàu trí tưởng tượng. Họ có thể trở thành người nhìn xa trông rộng hoặc là người không thực tế – điều này hoàn toàn tùy thuộc vào hoàn cảnh và xuất thân cũng như diễn biến của thời cuộc – thời điểm mà họ sống.Mặt trăng Song Ngư cố gắng tránh các chi tiết tầm thường của cuộc sống. Họ hiếu kỳ một cách thiếu thận trọng. Khi họ cảm thấy không được nhìn nhận, không được đánh giá đúng khả năng của mình – họ có xu hướng rút lui vào thế giới giới tưởng tượng của chính mình để mặc những khó khăn hiện tại trôi qua. Họ cũng dễ nản lòng và có thể rơi vào tình trạng tự than thân trách phận khi đi sai con đường. Điều quan trọng với mặt trăng Song Ngư là để cho họ tự khám phá ý nghĩa cuộc sống của mình. Của cải vật chất không phải là thứ thu hút họ, điều họ quan tâm là được thể hiện cảm xúc của mình.
