Mặt Trăng Sư Tử
Mặt trăng Sư Tử khi thoải mái, họ thích là trung tâm của sự chú ý. Họ có rất nhiều cách để giải trí tại nhà và là người biết chính xác thời điểm nào nên pha trò cười. Những người sinh ra ở cung Sư Tử tính theo Moon Sign là những người có tài tổ chức. Họ muốn tất cả mọi việc, cả gia đình, bạn bè đều phải có tổ chức và được kiểm soát.
Nhưng cũng có lúc họ muốn sáng tạo và giải trí mà bỏ qua sự sắp xếp, tổ chức ấy. Mặt trăng Sư Tử là những người ra lệnh tự nhiên nên điều đó giúp họ ủy thác tốt công việc cho người khác. Mặc dù sâu trong thâm tâm họ muốn đối xử với mọi người một cách công bằng.Leo Moon cần rất nhiều tình yêu trong thế giới của họ. Họ có thể rất dễ bị xúc động nếu bị người khác bỏ rơi và có khuynh hướng hay hờn dỗi. May mắn thay, họ chỉ thể hiện những xúc cảm riêng tư ấy ở nhà. Ở những nơi công cộng có nhiều người họ sẽ luôn thấy một mặt trăng Sư tử đầy trang nghiêm, vì địa vị xã hội là tất cả. Họ có thể một chút hợm hĩnh, hoặc quá chú ý đến địa vị nhưng chắc chắc họ là một người rất trung thành.Những người thuộc mặt trăng Sư Tử thường nổi tiếng là dễ hòa đồng. Không những thế họ còn là những người có ý thức về sự công bằng rất mạnh mẽ. Họ có một cái nhìn rất thấu đáo về công lý. Họ có những đam mê, nhưng có thể mang xu hướng cường điệu hóa. Có những thời điểm mà họ sẽ không nhớ những điều mà có lần họ đã chắc chắn mình sẽ theo đuổi, đam mê nó.Họ là những người hào phóng trong việc tha thứ lỗi lầm của người khác. Và chính điều đó cũng không ít lần khiến họ phải khổ sở để giải quyết những sơ suất của kẻ khác. Họ không thể chấp nhận nổi sự vong ơn. Vì vậy nếu bạn đang tắm rửa trong sự rộng lượng của người mặt trăng Sư Tử, đừng chờ đợi để thể hiện sự biết ơn của bạn đối với họ.Sự kiêu hãnh là mặt trái của Mặt Trăng Sư Tử. Cái tôi của họ đẩy họ gánh chịu trách nhiệm nhiều thứ. Vì họ tin rằng họ là người tốt nhất để làm việc đó. Chính nguyên nhân này có thể làm cho họ trở nên độc đoán. Họ bị thu hút bởi quyền lực và địa vị. Bướng bỉnh là một nét nào đó giúp Leo Moon có được những gì họ muốn. Đồng thời, những người thuộc mặt trăng Sư Tử có thể rất duy tâm và sẵn sàng hy sinh nếu họ tin vào một điều gì.Mặt Trăng Sư Tử bảo vệ sự tự do của bản thân cũng như của người khác.
Trong quan hệ tình cảm, họ có thể ghen tuông mặc dù thực sự họ không phải là người có tính cách sở hữu. Khi chia tay, họ có thể cảm thấy cái tôi của mình bị tổn thương nhiều hơn là một trái tim rỉ máu.Mặt trăng Sư Tử có thể có khả năng nghệ thuật, hoặc ít nhất họ cũng quan tâm đến lĩnh vực thời trang. Họ thấy bản thân là người có uy tín, phẩm giá bẩm sinh . Moon Leo không phải là một nhà đầu tư mạo hiểm. Trừ khi họ biết chắc sẽ là người chiến thắng hoặc dẫn đầu. Còn không họ không muốn thất bại trước mặt người khác.Những người sinh ra dưới chòm sao Sư Tử tính theo Moon Sign không phải là những người nhận lời khuyên. Tuy nhiên họ sẽ rất vui nếu được đưa ra ý kiến của mình. Họ có rất nhiều điểm tương đồng với loài mèo. Họ cảm thấy họ luôn đúng và mọi người chớ nên bảo họ sẽ phải làm gì.Họ có thể vật chất nhưng luôn có thái độ trách nhiệm đi cùng với danh dự. Leo Moon có thể phải đối mặt với nghịch cảnh mà không hề sợ hãi hay chịu thua cuộc. Và khi vận may mỉm cười khi họ, họ luôn sẵn sàng chia sẻ điều đó.