Mặt Trăng Thiên Bình
Mặt trăng Thiên Bình không thích ở một mình … các mối quan hệ giúp họ phát triển. Nhiều người sẽ lập gia đình sớm hoặc chọn sống cùng người khác. Ở trong trường hợp này, họ có thể nhượng bộ đối tác để giữ mọi thứ cân bằng. Họ thân thiện, dễ gần và họ yêu thích các cuộc tranh luận sôi nổi. Họ cần một người để họ có thể xây dựng mối quan hệ tình cảm và lý trí.Mặt trăng Thiên bình muốn người khác ở với họ mọi lúc. Họ tin vào sức mạnh của số đông. Duyên dáng và hấp dẫn, họ thường được nhiều người để ý. Cách cư xử của họ thường rất nhẹ nhàng và tinh tế. Họ kết bạn một cách nhanh chóng và có thể hay thay đổiDù họ không muốn nhưng những người thuộc mặt trăng Thiên Bình có thể nhìn thấy sự thiếu sót trong mối quan hệ của họ và mọi thứ xung quanh họ. Thậm chí tệ hơn, nó ám ảnh và gặm nhấm họ. Mặc dù là một người giỏi giao tiếp với những người xung quanh nhưng họ sẽ tranh luận với các đối tác cho đến khi giành được chiến thắng… ngay cả khi phải mất một thời gian dài. Kết quả cuối cùng rất quan trọng với họ. Bạn có thể cảm thấy như họ thử thách bạn mọi lúc mặc dù họ tỏ ra rất thoải mái khi giúp đỡ bạn.Mặt trăng Thiên Bình theo cách của mình sẽ hoàn thành mục tiêu với sự hỗ trợ từ người khác. Họ là những nhà hoạch định tuyệt vời nhưng họ lại thích ủy thác cho người khgác bắt tay vào thực hiện công việc thực tế. Họ giỏi chú ý đến chi tiết, giải quyết vấn đề và chiến lược. Họ có xu hướng đam mê quá mức, không thực tế và mâu thuẫn trong cuộc sống cá nhân của họ.
Mặt trăng Thiên Bình thường không chắc chắn. Tâm trạng của họ thay đổi liên tục không chỉ lên xuống hay ngược lại nhưng sự thay đổi lặp đi lặp lại đó tốt. Họ bình tĩnh và vui vẻ với những sự thay đổi.. Họ rất dễ hiểu… thật khó để họ che giấu cảm xúc của mình. Đồng thời, họ có thể thay đổi tính cách của mình để phù hợp với những người mà họ quan tâm. Đây là 1 kỹ năng, không phải là một sự mưu mẹo. Điều này khiến cho người khác cảm thấy thoải mái khi ở gần họ, mặc dù nó có thể gây nhầm lẫn theo thời gian. Kỹ năng này phải dùng một cách hợp lý.Thiếu quyết đoán nên mặt trăng Thiên Bình phải cân nhắc các quyết định kỹ lưỡng để đảm bảo rằng họ đang lựa chọn chính xác… thậm chí là việc trưa nay ăn gì. Đồng thời, họ có liên quan với sự cân bằng trong cuộc sống. Nếu họ cảm nhận mọi thứ đang mất cân bằng, họ sẽ làm hết khả năng để khắc phục tình trạng này ngay cả khi phải mất nhiều thời gian.Họ yêu gia đình và ngôi nhà của họ, mặc dù điều đó có thể không được bộc lộ rõ ràng cho tất cả. Họ tình cảm và hay giúp đỡ mọi người xung quanh. Họ chia sẻ nhiều về các tình huống tốt và xấu với các vấn đề pháp lý, quyết định thay đổi cuộc sống và đối tác. Họ thích nghệ thuật và có khiếu thẩm mỹ. Mặt trăng Thiên bình có thể hay quên và họ không đối mặt tốt với các vấn đề bạo lực và xung đột.