Mặt Trăng Xử Nữ
Mặt Trăng Xử Nữ tìm kiếm trong cuộc sống ngay cả những điều nhỏ bé nhất để bảo đảm cho hạnh phúc và sự an toàn của mình. Họ rất thích làm các công việc lặt vặt trong gia đình hay chăm chút đến những chi tiết nhỏ nhặt, dù họ luôn phủ nhận điều đó. Đôi khi họ phàn nàn về bạn, nhưng chỉ cần họ còn cảm thấy được đón nhận, Mặt trăng Xử Nữ sẽ bằng mọi cách cố gắng không chỉ để ý tới mỗi bản thân mà còn quan tâm đến bạn nữa. Họ luôn là nguời đầu tiên xung phong giúp đỡ ai đó khi cần thiết.
Virgo Moon không mấy khi tự hài lòng với chính mình, dù phần lớn trong số họ thấy hạnh phúc với một cuộc sống bình thường và chậm rãi. “Đơn giản” là câu thần chú của họ, họ thấy dễ chịu nhất khi không thu hút quá nhiều sự chú ý của người khác. Chính vì điều này, họ thường bị cho là chưa cố gắng hết sức hoặc không đủ ý chí khi làm gì đó. Trên thực tế, họ rất dễ bị áp lực. Hãy thông cảm với Virgo Moon, họ sẽ luôn thoải mái hơn khi được phép ở trong thế giới của riêng mình.Người Mặt trăng Xử Nữ rất thích những nguyên tắc và sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu nếu thiếu chúng cũng như thiếu đi cảm giác có việc gì đó cần thiết chờ mình hoàn thành. Bề ngoài họ hay tỏ ra cáu bẳn và luôn bị dán mác là kẻ bảo thủ, nhưng họ sẽ khó mà làm tốt việc nếu thiếu đi những nguyên tắc của riêng mình. Họ rất giỏi trong những công việc cần sự tỉ mỉ, chi tiết và tinh tế.Mặt trăng Xử Nữ tỏ rõ sự quan tâm của họ đến bạn qua những hành động nhỏ nhưng vô cùng thực tế như sắp xếp đống quần áo bừa bộn của bạn. Thế nhưng họ rất dễ bị ảnh hưởng bởi tác động bên ngoài, họ ngại tiếp xúc với người lạ hay xây dựng những mối quan hệ mới. Tuy vậy, khi đã thân thiết với Virgo Moon, bạn sẽ thấy họ rất cởi mở và vui vẻ.
Họ rất đáng tin cậy. Hãy yên tâm dựa vào họ cũng như hỏi xin lời khuyên hay sự giúp đỡ trong bất kì tình huống nào, vì Mặt trăng Xử Nữ luôn giải quyết vấn đề với cái nhìn vô cùng thực tế. Thêm vào đó, họ còn có khả năng an ủi và xoa dịu người khác rất tốt. Tất cả những điều này giúp họ trở thành những nhà tư vấn tuyệt vời.Trong chuyện tình cảm, người Mặt trăng Xử Nữ rất rụt rè và hay cảm thấy bất an. Dễ hiểu vì sao họ luôn muốn một mối quan hệ bình thường và bền vững. Họ rất khắt khe với bản thân. Nhưng một khi có lòng tin vào chính mình, họ sẽ là những đối tác tuyệt vời. Virgo Moon có xu hướng che giấu cảm xúc nội tâm, về lâu dài sẽ dẫn tới một vài vấn đề về sức khoẻ.Người khác thường đánh giá họ như những kẻ lạnh lùng và khô khan. Trong phần lớn các trường hợp, điều này chẳng đúng chút nào!Mặt trăng Xử Nữ bẩm sinh đã đa nghi. Khi đối diện với những vấn đề liên quan đến đức tin một cách mù quán, không còn cách nào khác họ phải tập làm quen với chúng. Tuy vậy đôi khi họ vẫn tỏ ra khó chịu vì họ muốn mọi thứ quanh mình phải thật thực tế và hữu dụng. Họ rất tò mò, nhưng hay vờ như thờ ơ. Điều này làm một số người thấy khó hiểu. Họ cũng cực kì nhạy cảm khi bị ai đó chỉ trích, trong khi chính họ lại là người hay làm điều ấy.
Mặt trăng Xử Nữ thích bận rộn, họ sẽ vô cùng hạnh phúc khi cảm thấy cuộc sống còn nằm trong tầm kiểm soát của mình. Họ có thể sẽ tạo nên những rào cản vô hình ngăn cách với mọi người một cách không cố ý, cho dù họ có nhận ra hay không, và họ cũng luôn mong muốn người khác sẽ cố gắng hết sức vượt qua những rào cản ấy để hiểu họ nhiều hơn.
